"articletext"
"1""
	"
"2""宋承憲主演的《Player》在自身最高收視率中順利落幕，許多觀眾依然覺得意猶未盡，沒想到導演和主演們原來早就想過拍第二季的可能了？"
"3""宋承憲今年在《Player》中飾演天才詐欺犯，不只要大展多變造型和信口開河的本領來設法回收黑錢，在每集也幾乎都有讓人看得大呼過癮的俐落打戲，亦正亦邪又不失感性的帥氣詮釋大受好評。"
"4"""
"5"""
"6""「導演從一開始就不是想讓我們這部劇看起來很高級，而是希望能拍出痛快、愉快、毫無冷場的有趣電視劇。」宋承憲透露：「我演的姜赫利雖然是為父親報仇的角色，但我們決定不要演得輕鬆點而不要沈重。」於是造就了每一集都笑料不斷的《Player》。"
"7"""
"8""由於結局中宋承憲、Krystal、李施彥和太原碩組成的四人幫並未啷噹入獄，似乎隱約暗示著繼續攜手行俠仗義的可能，因此期待第二季的聲浪也頗高。對此宋承憲表示：「導演曾說過『要是能一直看見這種角色，感覺怎麼樣呢？』他其實從之前就開玩笑說要是第一季迴響好、第二季就去海外搶錢好了。」"
"9""最重要的是，原班人馬有沒有機會再聚呢？宋承憲說：「如果大家都同意的話，我個人當然也很想演出！」"
"10"""
"11"""
"12""（照片來源：Better Ent）"
"13""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"14""
	"
"15"NA
"16""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》於本週播出第13、14集，並刷新自身收視紀錄來到5.3%。"
"17"""
"18""聽了自己的男朋友徐道載（李民基 飾）訴說自己為何會患有「臉盲症」，以及這10年來是如何度過的，韓世界（徐玄振 飾）知道了，她在第一次變身的時候，發生了事故，而那個拯救她的陌生男子，就是徐道載。知道這個消息，韓世界相當痛苦，悲傷到幾乎不能呼吸。"
"19"""
"20""世界要好朋友兼經紀人宇美把行程都堆在一塊，並計畫著從演藝圈隱退。道載到了世界的電影首映會，並告訴她，自己並沒有關係，而那只是事故，就算不是世界，他也會去救的。但世界心意已決，要和道載分手。道載要世界看著他的眼睛，跟他說：「我討厭你。」而世界不愧是演技一等一的演員，堅定地說出了讓人心碎的話。"
"21"""
"22""世界終究還是走了，留下空蕩蕩的房子。道載遍尋不著世界的痕跡，眼眶盈滿淚水。到了世界放置自己照片的房間，只見地上一片狼藉，是被破壞過的模樣。道載想到世界曾告訴他，那張最大的相框，是預計要在死後放上世界自己原本的模樣。道載再也忍不住，痛哭不已…"
"23""本週劇情播出後，網友們也紛紛留言，覺得這時候世界離開道載的身邊，真的太殘忍了…但是徐玄振的演技真的很好！也有網友表示，道載應該是有在考慮進行手術，雖然成功機率只有5%，但為了世界，應該會去嘗試吧！"
"24""看到這裡，小編其實想到朴寶英和金英光主演電影《婚禮的那一天》。當初，男主角也是這樣救了女主角，後來和女主角在一起了。但生活是很現實的，因為救了女主角，男主角失去了獲得好工作的機會，在朋友面前抱怨，若是沒有發生那件事，情況會不會不一樣？結果，這番話被女主角聽到了。雖然兩人糾纏了這麼多年，但最後還是只能走上「分開」這一條路。現在的道載說「沒關係」，但誰知道以後會發生什麼事？而世界也跟道載說：「不要說沒關係」，這裡真的是讓小編看的很糾結又很心碎啊…不曉得各位又有什麼想法呢？"
"25""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"26""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"27""
	"
"28""兩位演員穿上校服，並露出甜甜的笑容…太好看了！ #12月10日首播哦"
"29""將於下月（12月）10日迎來首播的SBS月火劇（週一、二播出）《福秀回來了》，由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。"
"30""俞承豪在劇中飾演「姜福秀」，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上「替身」的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之外的事件；趙寶兒飾演「宋秀貞」，她漂亮又聰明，相當好勝，學生時代從來沒有從全校第一名的位置掉下來過，卻屢屢在教師聘用考試落選，最終成為臨時老師回到母校，並與初戀福秀重逢。"
"31"""
"32"NA
"33""在公開的預告影片中，俞承豪向一位新娘伸出手，並對她說：「對不起，我來晚了吧？」（難道這就是「人設」中所說的，代替「結婚」？XD）"
"34"""
"35"NA
"36""場景一轉換，可以看到俞承豪和趙寶兒穿上校服。姜福秀（俞承豪 飾）向宋秀貞（趙寶兒 飾）說：「班長…啊，不是。宋秀貞，和我約會吧！」"
"37"""
"38"NA
"39""姜福秀焦慮地表示：「我…不想要讓妳失望，但是我真的不知道方法。」宋秀貞轉過頭來，並對姜福秀說：「我很期待，對於姜福秀你…」他們相視而笑，畫面相當唯美。"
"40""（圖片、影片來源：MyStrangeHero＠Twitter）"
"41""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"42""
	"
"43""小編真心的覺得…這張很應該被廣為流傳！！！（看那手臂我口水直流，新劇造型真的MAN爆了∼）"
"44""《馬成的喜悅》才剛完結不久，崔振赫就立刻推出新作品《皇后的品格》，而且關於角色形象完全是大反轉，這一次飾演的「羅王植」身分是皇室警衛，身軀健壯、行動敏捷且性格好勝，簡直無人能敵。"
"45""而他為了塑造角色形象，也是第一次將頭髮剪得那麼短∼，再搭配上一身肌肉，除了幹練之外，整個人也更 MAN 了∼！"
"46""在 IG 上曬出訓練時的照片，那手臂肌肉更是被粉絲們讚爆，留言數更是猛飆升，真的是太吸引人啦∼∼∼！（那手臂線條讓人忍不住大聲尖叫，啊啊啊啊啊！）"
"47""除了崔振赫的全新形象引人注目外，此劇主演更有飾演皇后的張娜拉，與皇帝申成祿，和皇室發言人李伊利雅，全都是顏值極高且相當有實力的演員們，詳細的劇情介紹與劇照欣賞，請點選下方新聞參閱。"
"48""＊【《皇后的品格》主演角色多張劇照】＊【《皇后的品格》兩版預告】"
"49""（圖自：real_jinhyuk／官方劇照）"
"50""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"51""
	"
"52""看了預告影片…感覺是「2男爭1女」！#金知碩和李相燁認真起來也太帥了"
"53""由金知碩、全昭旻、李相燁主演的tvN週五劇《頂級巨星柳白》，於今晚（16日）首播！該部作品描述一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事。據了解，從首爾到拍攝場地，往返需要10個小時以上；為了塑造好角色，全昭旻還和李相燁組了學習小組，一起學習全羅道方言，希望能帶給觀眾們耳目一新的感覺。"
"54""演員兼歌手柳白（金知碩 飾），偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是位嚴重的「自我中心主義者」，完全不顧及別人的感受。"
"55""因為被捲入酒駕事件，成為「全民公敵」的他被「流放」至偏遠孤島，並遇上一群不可預測的村民。"
"56""在那裡，他遇見了「俗氣女」吳江順（全昭旻 飾）。平時兩人相處模式吵吵鬧鬧的，但某個瞬間，柳白卻漸漸被吸引了…"
"57""但是！有人比柳白更早被江順吸引，那就是以最高年薪簽約的最年輕船長，兼具毅力、勇氣和機智，並有著無限親和力，好萊塢明星們到野生動物都會被他的親和力征服的崔馬石（李相燁 飾）。"
"58""這三位主角的故事將如何展開呢？期待今晚首播！"
"59"""
"60""（圖片、影片來源：tvN《頂級巨星柳白》）"
"61""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"62""
	"
"63""（最新預告＋劇照）後面這麼虐心…今晚肯定是要準備好整包衛生紙才夠啊…TAT。"
"64""JTBC熱播金土劇《第3種魅力》即將於本週六（11/17）迎來大結局，而官方也釋出了最新一集（ep.15）的預告："
"65""上集結尾英在（李絮　飾）的來電，讓已下定決心不再聯絡的俊英（徐康俊　飾）又再度心軟，因為擔心還是和英在見面了…。"
"66""俊英和未婚妻－世恩（金允慧　飾）迎來了交往三週年，而俊英卻表明自己有話要說…，到底要坦白什麼事情呢∼！？"
"67""而得了癌症的白珠蘭（李允智　飾），在偷偷治療的期間，英在的哥哥修在（梁東根　飾）終於找到了她，雖然遲了點，但他們的愛情能否就此萌芽呢？"
"68""預告的最後，英在對俊英說：「俊英啊，你可以不用再擔心我了…。」俊英則溫柔地叫著她的名字，到底他們的結局會是如何呢？只有死守本放才能知道啦∼！"
"69""PS：這部劇的OST……實在是每一首都太好聽了∼！！！"
"70""（截圖自：JTBC Drama）"
"71""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"72""
	"
"73""小編必須說…梳油頭＋西裝造型，真的太適合他了∼∼∼XD。（感覺這次是走腹黑路線!!!）"
"74""採取半事前製作拍攝的《所以我和黑粉結婚了》，在今日公開了2PM黃燦盛的人物劇照，劇中他飾演的是富二代出身，以及娛樂公司的代表－JJ，同時也是他首次挑戰反派惡角，對於角色的蛻變，他也下了不少功夫。"
"75""此劇講述超級巨星後準（崔泰俊　飾），與他的黑粉雜誌記者李根英（秀英　飾），兩人從冤家到相戀的浪漫愛情喜劇。"
"76""而 JJ 和 吳仁馨（韓智安 飾）則是與後準一起渡過練習生日子的夥伴，但JJ卻始終看不慣後準擁有的一切，不斷的妨礙他的事業，對其嫉妒且充滿野心與慾望，JJ與後準亦敵亦友的關係，也會成為劇中的看點之一。"
"77""劇組更透露：「燦盛在本劇挑戰的全新角色，會帶給觀眾們嶄新的一面，光是登場就能感受到氛圍的變化，很值得大家期待。」"
"78""目前《所以我和黑粉結婚了》還未確定播出平台，但已與好萊塢華納兄弟投資並擔任共同製作的首部作品，目前版權已經銷往北美和中南美洲，將在160個國家同時開播。"
"79""＊男女主角人物劇照，延伸閱讀：【新劇《所以我和黑粉結婚了》男主人物劇照公開，崔泰俊變得更帥啦∼！】【新劇《所以我和黑粉結婚了》秀英又美又宅的人物劇照公開啦∼！】"
"80""（圖自：官方劇照）"
"81""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"82""
	"
"83""隨著預告影片、宣傳海報的發佈，《男朋友》離我們終於不再這麼遙遠！ #鎖定11月28日"
"84"NA
"85""昨日（16日），劇組方面再公開雙人海報。朴寶劍從背後抱住宋慧喬，看起來唯美又令人心動。今日，劇組則公開兩位主演的單人海報。"
"86""宋慧喬戴著耳機、目光看向遠方、表情透露著堅毅，紅色上衣襯托皮膚更加白皙。"
"87""朴寶劍則穿著牛仔褲和運動鞋，看起來隨興又自由。在波浪旁靜靜坐著的他，貌似在回想些什麼，令人好奇。"
"88"""
"89""（圖片、影片來源：tvN《男朋友》）"
"90""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"91""
	"
"92""這部結合了懸疑、愛情和動作戲，日前公開的預告更將觀眾的好奇心提到了最高點，這三位擁有什麼樣的秘密呢？"
"93""tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》由玄彬、朴信惠、燦烈、金容琳、李詩媛、韓寶凜主演，講述投資公司代表的男主人公「劉鎮宇」來到西班牙的格拉納達出差住進了吉他手女主人公「鄭希周」所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"94""《阿爾罕布拉宮的回憶》在製作階段就引發了話題，在9日公開的預告中，更將觀眾的好奇心提到了最高點，這三位擁有什麼樣的秘密呢？"
"95""＊圍繞玄彬的奇妙魔法深受許多遊客喜愛的西班牙格拉納達，但是「劉鎮宇」為了看魔法來到了這裡，比起魔法更傾向於科學理論的劉鎮宇到底為什麼到了格拉納達呢？日前公開的影片中，劉鎮宇手持長劍決鬥，在行駛的列車中展開槍戰，他將在格拉納達迎來魔法之旅。"
"96""＊頭戴紅色面紗的朴信惠位在西班牙的格拉納達胡同旅舍主人「鄭希周」，把頭髮扎成了一圈，穿著輕便的格子襯衫，但影片後段，她頭戴紅色面紗，手帶著華麗的首飾談著吉他，明明是希周的臉，但又讓觀眾看起來像是別人，戴著紅色面紗的真面目也引發好奇！"
"97""＊逃亡少年燦烈透過這次預告首次公開的「鄭世周」也是讓觀眾非常好奇。他用電話打給鎮宇：「在格拉納達見。」就像是被誰追一樣，在大街上奔跑和焦急的表情給人帶來強烈的疑問，將鎮宇領到格拉納達，讓他到希周的世周，到底隱藏了什麼樣的秘密呢？"
"98""另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》由《秘密森林》的安吉鎬導演和《九回時間旅行》、《W-兩個世界》的宋在貞作家合作打造，將在12月1日播出。"
"99"""
"100""（圖：tvN）"
"101""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"102""
	"
"103""電影咖＋實力派申河均的新戲耶∼，很值得期待一下！（多張劇照與人物設定一次看∼）"
"104"NA
"105""《壞刑警》是翻拍自英劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警，和比連續殺人犯更危險的精神病患者之間，驚險合作、調查犯罪的電視劇，預計播出32小集（＝16大集）。"
"106""而官方也在今日公開了兩張官方海報，皆未拍出臉部特寫，但卻瀰漫著一種詭異且暴力的氛圍，讓人無法忽視的存在感，申河均飾演的天才刑警－禹泰碩，是經常遊走在善惡邊緣，為抓住犯人不惜一切代價的刑警，也讓人非常好奇他將會如何詮釋這個角色。"
"107""李雪飾演的女主角是幫忙禹泰碩抓住犯人的幫手（精神病患者），聰明卻又給人相當恐怖的感覺，這一次挑戰了高難度的人設，受到劇組的好評。"
"108""▼光看預告就覺得怕怕∼："
"109""此外還有一檔可愛預告，Baro飾演警察大學首席畢業的花美男刑警－黃東允，相當尊敬男主禹泰碩；裴多彬飾演的女巡警申佳英，雖舉止粗魯卻有著心思細膩的一面。"
"110"""
"111"NA
"112""而透過《機智牢房生活》、《我的大叔》、《武法律師》等熱門電視劇，累積高人氣的朴浩山，也在本劇飾演相當重要的角色，與男主對立的檢察院系長－全春萬，劇照中的黑色皮外套搭配上豐富表情，更展現了角色剛烈硬派的性格。"
"113""《壞刑警》目前已確定於12月3日首播。"
"114""（圖自：官方劇照／MBC drama）"
"115""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"116""
	"
"117""半年前就傳出 Highlight 的龍俊亨要主演 Channel A 電視劇，現在終於確定他回歸小螢幕的時間啦！"
"118"NA
"119"""
"120""《咖啡啊拜託了》講述原先胖嘟嘟的可愛女孩（金敏英　飾），在喝下魔法咖啡後搖身一變成為主流美女（蔡舒辰　飾），於是想去實現了一直以來的暗戀；而龍俊亨飾演的正是和她相遇的網路漫畫作家，雖然個性溫暖但一點也不相信愛情，兩人將攜手演出一段有趣的愛情喜劇。"
"121""《咖啡啊拜託了》由曾參與《三流之路》、《Remember—兒子的戰爭》的徐寶拉執筆、《My Girl》、《黃真伊》的導演執導，12 月 1 日一定要鎖定直播囉！"
"122"""
"123""（照片來源：TVDaily）"
"124""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"125""
	"
"126""2年前的人氣電視劇，由李鍾碩與韓孝周所主演的《W：兩個世界》大家還記得吧？最近即將首播的電視劇《阿爾罕布拉宮的回憶》也將由同一位作家宋在貞執筆，隨著陸續公開的預告與劇照也令觀眾期待不已。"
"127"""
"128""tvN最新周末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，描述一位投資公司的代表劉鎮宇（炫彬飾）因商務出差到西班牙格拉納達，住進了鄭希周（朴信惠飾）所經營的老舊旅館，而展開一連串的奇妙故事，屬於懸疑愛情劇。這部戲也是韓國首部挑戰使用AR素材，結合懸疑、動作、戀情等元素而完成的電視劇，從一確定要製作的時候就已經引發話題，作家宋在貞的表現也令人期待，以下她也親自為大家說明她所策劃的細節部分。"
"129""#為何選擇所謂的AR(Augment Reality，擴增實境)？在準備新素材當時，韓國正流行AR遊戲，我也開始好奇什麼是AR？AR遊戲其實發展得很快，現實與假想環境已經幾乎難以分辨了，這種遊戲的感覺放入現實之中該會如何表現？（註：VR是虛擬實境，AR則是實擬虛境）"
"130""#為何選擇本劇的主要背景是阿爾罕布拉宮？西班牙南部城市格拉納達，曾經是進軍歐洲的伊斯蘭王國的最後首都，阿爾罕布拉宮也就是他們的聖宅，在15世紀前後是最後被攻陷的地點。這樣的歷史背景使阿爾罕布拉宮同時擁有天主教與伊斯蘭教的文化，兩種所謂異質又對立的文化共存在此，象徵兩個不同的世界，因此也設定劇中的劉鎮宇雖然腳踩在2018年的格拉納達，卻能透過自己的智慧裝置（隱形眼鏡or鏡頭）來看到另一個特別的世界。"
"131""#希望透過《阿爾罕布拉宮的回憶》傳達給觀眾的訊息是？來自兩個非常不同的世界，男女主角劉鎮宇與鄭希周，從兩人的初次相遇就像魔法與科學、虛擬與數位、中世紀與現代，以及格拉納達與首爾。看起來沒有交集的兩個世界，交錯後卻有著微妙的經歷，來觀察愛情以及人類無止盡的慾望。《阿爾罕布拉宮的回憶》有著浪漫又古典的吉他旋律，又有著高科技的AR應用，將有什麼樣的神秘效果，12月1日晚間9點歡迎觀眾們死守首播。亞洲與英語系國家也可在韓國放映一小時後同步在Netflix收看。"
"132""圖片：tvN"
"133""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"134""
	"
"135""呂珍九根本就演什麼像什麼，真的很厲害耶∼，以及跟《和遊記》的富子（李世榮　飾）合作，讓人非常的期待！"
"136""tvN即將在2019上半年播出的新劇《成為王的男人》，在今日公開了男主角呂珍九的最新劇照，在劇中他將同時飾演朝鮮王「李憲」以及平民「河善」，不僅僅是戲服上的差異性，就連表情上的變化，也能感受到他詮釋角色時的細膩情感。"
"137""這部劇是改編 2012 年上映、獲獎無數的電影《光海：成為王的男人》（另譯：雙面君王），當時由李炳憲、柳承龍、韓孝周所主演，講述為了躲避被毒殺的命運，朝鮮王「李憲」找到了和自己長相相似的平民「河善」，來代替他當王的故事。"
"138""電視劇在改編這一部份，也會將故事有所延展，讓觀眾們看到不一樣的版本與內容，而女主角則是由同樣是童星出身的李世榮來飾演，在《和遊記》中飾演的陳富子等多角，讓大家留下了相當深刻的印象，這一次飾演的王妃角色，將會周旋在「李憲」和「河善」之間，譜出一段淒美又糾葛的愛戀。"
"139""《成為王的男人》目前皆已投入拍攝，預計在2019上半年播出。"
"140""（圖自：官方劇照）"
"141""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"142""
	"
"143""《男朋友》最新版預告中，宋慧喬真的超美，朴寶劍的聲音也讓人心動啊！"
"144""tvN新劇《男朋友》由宋慧喬、朴寶劍主演，講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。"
"145""昨日公開了新版海報，是兩人在古巴海邊的擁抱照，朴寶劍背後抱住宋慧喬，讓不少直呼：「真的讓人心動」、「朴寶劍男友力十足」等等。製作組方面也表示：「劇中過著不同人生的兩人以一瞬間的吸引為開始，逐漸陷入後會讓觀眾也為他們激動，請大家多多期待。」"
"146""最新劇情版預告中，朴寶劍說了：「就當做是在古巴的最後一天發生的驚險事件吧！」宋慧喬也問：「找我有事嗎？」朴寶劍又說：「你會在這裡待多久呢？」最後宋慧喬表示：「可以當作是中了魔法吧！」也打上了「偶然、姻緣」的字，似乎是在異地相遇的他們，必須離別的心聲，兩人之間的氛圍夢幻又浪漫，讓許多人看完都大喊：「想快點追劇」、「超期待播出的」。"
"147""另外，《男朋友》是《嫉妒的化身》導演朴信宇與《七號房的禮物》編劇劉英雅共同合作的作品，將在11月28日播出。"
"148"""
"149"""
"150""（圖：tvN）"
"151""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"152""
	"
"153""《愛上變身情人》除了李民基&徐玄振、安宰賢&李多熙這兩對的羅曼史很有看頭之外，其實兩位男主角私下的互動也很有料。"
"154""昨日《愛上變身情人》劇組就公開了幕後花絮，李民基和安宰賢的Bromance看得觀眾不自覺嘴角上揚啊~"
"155""公開的錄影中李民基和安宰賢並肩坐在沙發上，李民基使出渾身解數想要逗狗狗開心，但狗狗卻非常排斥，洩氣的李民基一屁股坐回沙發，安宰賢想要安慰他，面無表情的兩人逗得全場哈哈大笑。"
"156""之後李民基摸了安宰賢的手並說「好暖和」，接著就拿起對方的手放在自己的大腿上，他的手也很自然地放上去。 安宰賢反問：「你的手怎麼這麼涼？ 」Bromance滿滿~"
"157""via GIPHY"
"158""笑點滿滿的現場花絮現在就來看一下吧~"
"159""「圖：《愛上變身情人》」"
"160""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"161""
	"
"162""這週（11/12、11/13）無線3部月火劇收視數字仍無大突破，有線2部月火劇一平穩、一再刷新高。"
"163""有線這次跑第一的是 JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》ep13先小滑到 4.689%，ep14 劇情出現轉折，一下飆到 5.317%，寫下自身新高，逼近《Life》大結局的最高收視數字，就看下週大結局能不能打破記錄了？"
"164""暫居下風的 tvN 奇幻愛情劇《雞龍仙女傳》雖呈下滑狀況，卻仍保持在3.140% 、4.157%，按EP3、4情節進行來看，維持在3~5%上下算是基本群，要破 6% 後面情節要很有力才行。"
"165""無線月火劇收視排名不變，2、3名收視數字距第1名有一點點遠，也始終未打破5%，第1名也一直未破雙位數。榜首的SBS《狐狸新娘星》先降後升 7.3%~8.4% 、7.7%~9.3%，都較上週滑落。"
"166""居中的KBS2《最完美的離婚》11/12 因轉播棒球賽停播，11/13 則刷下自身收視新高 3.3%~4.1%。"
"167""墊底的MBC《壞爸爸》分別是 2.0%~2.4%、2.3%~2.9%，在想這麼低的數字，拍攝現場氣氛應該很低迷，但還是努力振作走到最後吧。20181114"
"168""#落入凡間的神仙都沒法力了嗎？神仙3人幫流浪記也太離奇了。看起來仙女找到老公不是什麼好事，還被他逼著說謊違反仙律生病，善良的助理研究生就好太多了。那個接近占順治療過心理的小夥子讓人毛毛的。#有點不懂，徐玄振為什麼非得要分手？心懷愧疚，不是更該留在李民基身邊，當他的眼睛，守護著他嗎？#不要為了談戀愛犧牲了自己的健康，不太理解李帝勳為什麼不和蔡秀彬說清楚自己的身體狀況？既然都坦白了，就都說清楚嘛。#最後不會是車太鉉、李伊一次次的聊彼此的傷痛，再次重拾舊情？而裴斗娜和孫錫久？明明相愛的人為什麼卻不能一起好好的生活？婚姻真的是門學問。#看著女兒，張赫爸爸不一樣的選擇會是什麼？"
"169""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"170""
	"
"171""還記得那部幾乎承包了一年笑點的《加油吧威基基》嗎？ 第二部邀請了安昭熙擔任女主角。"
"172""據多位業界人士透露，《加油吧威基基2》已經選定安昭熙為女主角，第一部的男主人公李伊庚也正在積極探討中，出演幾率極大。"
"173""《加油吧威基基》是一部輕鬆喜劇片，講述了夢想成為導演的東久（金正賢 飾）和夢想成為演員的龍套李準基、夢想成為作家的自由撰稿人鬥植（孫承源 飾）一起經營民宿WAIKIKI途中引發出的一系列爆笑故事。 三位男主人公又喪又燃的故事引發了當代年輕人的共鳴，再加上各種出人意料、腦洞大開的笑點而備受關注，也因此從要拍第二季的消息傳出開始就引發了熱議。"
"174""第2季中安昭熙將作為全新人物登場， 攜手第1季的原班導演和編劇。"
"175""「圖：《加油吧威基基》、《Heart To Heart》截圖」"
"176""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"177""
	"
"178""看劇過程中…真的真的非常羨慕女主角啊∼∼∼！（音樂也很好聽!!!）"
"179""網路劇《Top Management》（頂級經紀人）目前已播出八集，女主角徐恩秀是擁有看得見未來能力的經紀人，帶領著男團「S.O.U.L」重振旗鼓，勇闖演藝圈的故事。"
"180""當中以偶像和音樂為主要題材，有著許多偶像們的幕後小故事，還有關於音樂創作的過程，都相當吸引著觀眾，小編個人很喜歡他們從電梯走出來，獻唱給公司理事的這一幕，也太好聽∼："
"181""（這一回安孝燮則是在劇裡面大展音樂才能，讓粉絲們看到他大彈各種樂器的模樣，感覺又更加分了∼！）"
"182""而在昨日，官方公開了最新劇照，是關於女主與安孝燮、車銀優的互動，兩位男偶像都在與經紀人的朝夕相處下，萌生了好感，安孝燮直視徐恩秀的這一幕，就是第八集最後安孝燮趁亂告白的畫面。"
"183""而車銀優同樣對女主角抱有好感，兩人過去也曾在公車上見過面，車銀優用手扶著瞌睡中徐恩秀的頭，真是讓人太羨慕啦∼！！！"
"184""這段三角關係究竟會如何發展下去呢∼？《Top Management》第二段落的9~16集，將會在後天（11月16日）的23:00透過 YouTube「1theK」官方頻道公開。"
"185""（圖自：官方劇照／soul.starlight-IG／Studio329）"
"186""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"187""
	"
"188""宋再臨的角色是原版漫畫中所沒有的新角色，看到這互動是要讓人選CP嗎（笑）？更加期待播出啦！"
"189""JTBC新劇《先熱情地打掃吧》由金裕貞、尹鈞相、宋再臨主演，改編自同名網路漫畫，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。"
"190""在今日也公開了金裕貞和宋再臨的劇照。在劇中，宋再臨飾演住在吉五率（金裕貞 飾）家屋塔房的「崔君」，姓名和工作都是個謎，是一個神秘的男人。看似愛多管閒事的無業遊民，但其實是一個擁有反轉魅力的暖男，而這是原版漫畫沒有的全新角色，令許多觀眾都非常期待呢！"
"191""另外，《先熱情地打掃吧》由《個人取向》盧宗燦導演執導與《朝鮮槍手》韓熙政作家合作打造，將在11月27日播出。"
"192"""
"193""（圖：JTBC）"
"194""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"195""
	"
"196""這個臉蛋…果然可以一掃陰霾！雖然朴寶劍沒有出現在《男朋友》最新預告影片中，但他以「聲音出演」，甜蜜聲線融化許多粉絲的心∼"
"197""今年（2018年）期待作之一、tvN新水木劇（週三、四播出）《男朋友》將於本月（11月）28日首播，描述從來沒辦法按照自己意願生活的車秀賢（宋慧喬 飾），和有著自由奔放、乾淨靈魂的金振赫（朴寶劍 飾），偶然邂逅後發生的一系列羅曼史。"
"198"""
"199""在首版預告影片中，雖然沒有任何台詞，但朴寶劍走進宋慧喬的世界，把她的世界由黑白轉換為彩色，更可以看成是一掃宋慧喬人生中的陰霾。互相凝視的兩人，讓人好奇他們的故事。"
"200"""
"201""而昨日（13日）公開的宋慧喬單人預告影片中，只見她戴著耳機、坐在夕陽底下。耳邊傳來朴寶劍的聲音：「就當作是在古巴的最後一天發生的驚險刺激的事吧。那麼...（再見）」而宋慧喬的表情有些微的變化，從凝重到慢慢放鬆…"
"202""最近，有網友目擊到朴寶劍正在拍攝《男朋友》。剪完頭髮的他，穿著正裝，手上還拿著從首版預告就出現的相機。照片無修圖，甚至還有點模糊，卻可以看到他表情開朗、眼睛清澈，果然是可以一掃陰霾的外貌啊！"
"203"""
"204""（圖片、影片來源：tvN《男朋友》、sarah_k_109＠Instagram、朴寶劍DC）"
"205""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"206""
	"
"207""說到《雲畫的月光》，原來已經是兩年前的作品了！而男女主角朴寶劍＆金裕貞也繼《雲畫》後，今年年末彼此都帶來新的作品跟大家見面啦∼"
"208""二人同時也從古裝回到現代！大家期待嗎？"
"209""朴寶劍出演的是tvN水木劇《男朋友》；而金裕貞出演的是JTBC月火劇《先熱情地打掃吧》！香港的劇迷都可以在韓國播出後4小時，於黃viu煲劇平台收看這兩套劇，到時候各位劇迷可能要在星期一至四熬夜了∼"
"210""《男朋友》將於11月28日播出，朴寶劍在劇中飾演平凡少年金鎮赫，他珍惜每一天的小確幸，但每次投考心儀公司均告失敗，就在海外散心途中，遇上失婚姐姐，由宋慧喬飾演的車秀賢。"
"211""這劇最大的看點，當然是寶劍要與同門師兄宋仲基的老婆——喬妹宋慧喬合作！與「嫂子」將會有什麼化學作用呢？"
"212""距離首播日還有約兩星期，不如先看看靦腆的寶劍如何在官方劇本圍讀會引來哄堂大笑吧！"
"213""而《先熱情地打掃吧》將於11月26日播出，當中金裕貞飾演毫無衛生觀念的吉五雪，偏偏進入了清潔公司打工，還遇上有嚴重潔癖，由尹均相飾演的CEO張善潔。"
"214""本是今年年頭檔期的作品，因裕貞妹妹健康亮紅燈，要暫停所有演藝活動以休養，而劇組都很堅持表示等她恢復後再重新開機。在預告中見到裕貞妹妹變回健康又更美，再加上跟兩位長腿歐巴尹均相、宋再臨合作，不知道會有怎樣的花火呢？"
"215""大家在等待以上兩套劇集播出時，不妨重溫一下在《雲畫的月光》中，朴寶劍＆金裕貞的演出吧！"
"216""圖源：KBS、JTBC、Viu Hong Kong"
"217""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"218""
	"
"219""感覺《愛上變身情人》一轉眼就要迎來尾聲了，不過雖然已播出一個多月，這部劇和演員的話題性依然火熱！"
"220""Good Date Cooperation 在 12 日公開了本月第二週 (11/5~11/11) 的電視劇話題性排行榜，結果《愛上變身情人》一口氣躍升兩個名次成功拿下第一名，該週播出的第 12 集也因為徐玄振變成老人但無法恢復原貌的驚人結局，而寫下了開播以來的最高收視率。"
"221"""
"222""不僅如此，在電視劇演出者方面，李民基和徐玄振以攜手拿下冠、亞軍，飾演另外兩個主要人物的李多熙和安宰賢則分別落在第七和第十八名位置。"
"223""下週《愛上變身情人》就要播出最後兩集了，雖然很捨不得完結，但大家還是會死守直播的對吧！"
"224""（照片與影片來源：JTBC）"
"225""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"226""
	"
"227""不小心「露陷」的李多熙歐尼，真的太可愛了吧XD"
"228""近日JTBC電視劇《愛上變身情人》正在熱播，飾演男主角妹妹的李多熙憑著接近完美的外形和Girl Crush氣場圈到不少粉絲，小編也分分鐘被她美到暈過去："
"229""當然，穩定的演技發揮也是功不可沒，不過最近李多熙卻在IG上公開一段影片說：自己NG了！"
"230""原來當天拍攝的是「從近景慢慢拉遠」的長鏡頭，李多熙在靠近鏡頭的地方與李民基對話後轉身走開，於是大家看到她在黑西裝下搭配了鮮紅惹眼的紗裙，繼續走遠——咦？ 很強勢的一身衣著，腳上居然是毛茸茸拖鞋？"
"231""連工作人員都忍不住笑噴了：「看到拖鞋了啦！ 」"
"232""(@dahee0315) 分享的帖子· PST 2018 年 11月 9 日 上午 3:44"
"233""大概李多熙沒想到腳部會出鏡，就穿著舒服的鞋子來了~李多熙留言：「難怪導演不喊cut，拖鞋露出來都不知道，還在那邊走...... 傻社羅。 」當然，後來有換上白色短靴重拍這一條XD"
"234""最後同場加映李多熙歐尼的下班路，真的美翻啦！ 期待她在劇中的更多表現啊："
"235""(@dahee0315) 分享的帖子 · PST 2018 年 11月 8 日 下午 10:45"
"236""（圖源：JTBC，李多熙IG）"
"237""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"238""
	"
"239""（談及劇情）一開始追到現在，真的沒想到會這麼刻苦銘心，衛生紙一包絕對不夠用啊…TAT。"
"240""這部劇最刺痛人心的地方，那就是對人物的刻畫，以及寫出了「人生無常」的無奈感，要說他的劇情發展到現在很狗血？其實一點也不！"
"241""人老了會生病，感情久了會變，結了婚也有可能會離婚，這一秒活生生的人在你面前，下一秒他可能遇上意外就突然過世…等等，這些不都是人生嗎∼？"
"242""JTBC金土劇《第3種魅力》也即將在本週六迎來大結局，在男女主角32歲第三次重逢的秋冬時節，沒想到不是一開始就再次愛上對方，而是彼此都變得很不一樣了。"
"243""溫俊英（徐康俊　飾）身邊有了未婚妻還變成了廚師，李英在（李絮　飾）和醫生結了婚又離婚，女兒因意外過世，曾經那麼開朗活潑的英在，變得意志消沉一點也不快樂。"
"244""再加上英在的好友白珠蘭（李允智　飾）一直努力尋找愛情和結婚對象，卻在最新一集得知了自己罹癌，英在知道了這件事後，雖然表現上裝作堅強，但獨自一人時又再度陷入了悲痛的回憶而放聲大哭。（雖然小編也曾埋怨過自私的英在，但此時此刻真的非常同情她的遭遇啊…TAT）"
"245""最後一幕，英在打給了俊英傾訴心情，但俊英已下定決心不要再跟她見面，對她說：「英在啊，我們不要再聯絡了…。」英在打斷他的話，回說：「我知道…得離開才行，我也會離開的，會離開的…。」說完話似乎就醉倒地了，而俊英也相當擔心。"
"246""到底結局會如何發展呢？雖然有太多的可能性，但希望不要太悲情才好啊∼，請編劇最後還是給點幸福和希望吧！"
"247""（截圖自：官方劇照）"
"248""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"249""
	"
"250""漫改劇JTBC《先熱情地打掃吧》由金裕貞、尹鈞相、宋再臨主演，近期陸續公開宣傳海報和劇情預告，引發劇迷們的關心。"
"251""將於本月（11月）26日接檔《愛上變身情人》首播的《先熱情地打掃吧》，描述經營清潔公司，財力、外貌都滿分但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生，陷入愛情的浪漫喜劇。"
"252"""
"253""在劇情預告中，有嚴重潔癖症、堪稱「無菌男」的張善傑（尹鈞相 飾），手套是必備的，只要是走過的地方必定要仔細清潔一番，就連看到別人邋遢的模樣都無法忍受！而對著張善傑喊著「社長大人」的吉五雪（金裕貞 飾），是如此的格格不入，讓張善傑對天吶喊：「這個髒鬼！！！」但是，這樣的自己卻慢慢被吉五雪吸引，甚至看到她就會不自覺露出笑容…？"
"254""看了劇情預告或許還會想要看看角色介紹！點這裡可以看哦∼"
"255""（圖片、影片來源：JTBC《先熱情地打掃吧》）"
"256""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"257""
	"
"258""青春＋勵志的全新組合，可以好好期待一下囉∼！"
"259"NA
"260""而在今日也確定了男主角的人選，那就是由顏值和身高都相當出眾的李泰煥來擔綱，早前出演過的《傲慢與偏見》、《回來吧大叔》、《W－兩個世界》、《爸爸，我來伺候你》、《我的黃金光輝人生》、《金秘書為何那樣》等戲劇，都是相當熱門的作品，帥氣臉孔、獨特氣質再加上高挑身材，總能讓觀眾留下深刻印象。"
"261""《農夫士官學校》是講述一群夢想成為真正農夫的年輕人們聚集在一起，結合青春、熱情、友情等元素的勵志故事。"
"262""李泰煥在劇中飾演糧食作物學科的一年級生－河周碩（音譯），因不擅言詞經常被人所誤會，但其實是個心思細膩，喜歡觀察別人的人。"
"263""擔任主演之一的尹普美，早先在《今生是第一次》時雖然只是配角，穩定的演技也受到許多好評，目前該劇已開拍，也讓人非常好奇她這一次角色，會是什麼樣的人物設定呢∼？"
"264""《農夫士官學校》已於10月15日開拍，預計在2019上半年播出。"
"265""（圖自：官方劇照／官網／TVdaily／李泰煥IG）"
"266""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"267""
	"
"268"NA
"269"NA
"270"NA
"271"NA
"272"""
"273"""
"274""（圖：SBS）"
"275""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"276""
	"
"277""金宣兒表示，編劇筆下的《赤月青日》讀起來就像推理小說一樣，十分有趣；而李伊庚也透露，《赤月青日》的劇本很吸引人，內容充滿緊張感，於是選擇該部作品。喜歡他們的粉絲可不要錯過囉！"
"278""將接檔《我身後的陶斯》於本月（11月）21日首播的MBC新水木劇（週三、四播出）《赤月青日》，陸續公開宣傳海報、演員定裝照、各式劇照和預告影片。該部作品描述面對疑問的孩子和可疑事件的一個女人，以詩為線索進行推理的懸疑驚悚故事，刺激感官的心理調查劇將勾起觀眾們的好奇心。"
"279""金宣兒飾演「車友京」，是一位兒童諮詢師。作為乖巧的女兒、誠實的妻子，同時也是一位好母親的她過著完美的人生，卻意外捲入一起事故後不得不面對一連串可疑事件，此後她開始尋找案件背後的真相。"
"280""李伊庚飾演「姜智憲」，他是強力班刑警，看似吊兒郎當、愛說話，卻認為所有罪行都應該受到法律制裁，是一位有著敏銳直覺和使命感的人物。"
"281""南奎里飾演「全秀英」，她是一位可疑的人物，素顏加上深色系列的穿著彷彿一層神秘面紗，引發人們的好奇。"
"282""車學沇（VIXX N）飾演「李恩浩」，他在兒童中心工作，外貌溫柔善良，話不多又內向，卻真心喜歡孩子。跟孩子們在一起的時候相當幸福快樂，捲入神秘事件後又展現多樣的面貌。"
"283""金宣兒在採訪中透露，為了拍攝該部作品，她先是去見了心理諮詢師，了解心理諮詢是如何進行、需要做什麼樣的準備，為了對這個職業有更多的理解。也希望把劇本100%傳達給觀眾們，引起大家的共鳴。"
"284""而李伊庚也談及自己所飾演的「姜智憲」有著什麼樣的魅力：「看似驕傲，但是在面對事件時，又是個硬梆梆的刑警，同時也有纖細的一面。」"
"285""李伊庚在2018年陸續出演JTBC《加油吧威基基》、MBC《檢法男女》，《赤月青日》則是他今年的第3部作品。"
"286""在第一版預告中，孩子們唱著詩歌，鏡頭一拉遠，卻發現有隻在血泊中的手，氣氛瞬間緊張。"
"287""在第二版預告中，車友京獨白：「證明一下你是真的。如果你真的是真的話，我來救你。那個孩子是真實存在的…」"
"288""（圖片、影片來源：MBC《赤月青日》）"
"289""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"290""接續上一檔好評不斷的驅魔神劇《客：the guest》，OCN趁勝追擊再推出將醫學劇與驅魔題材結合的最新電視劇《Priest》，使否將與《客：the guest》展現不同風貌與趣味，令觀眾相當期待。"
"291""有線電視OCN最新周末劇《Priest》於11月12日在首爾舉行製作發表會，除了導演金鍾鉉，主要演員們包含延宇振、鄭柔美與朴埇佑三人共同參與。《Priest》劇情描述2018年在南部天主教醫院中所發生的超現實現象，拚盡全力的醫師與驅魔牧師，如何攜手守護自己所珍惜的人們。"
"292""與剛播畢的《客：the guest》同樣重複了驅魔題材，《Priest》也難以避免可能有重複性的一些場面，金鍾鉉導演說：“也許跟《客：the guest》一樣都有驅魔師登場，不過仍是相當不同。《客：the guest》劇中的邪靈較屬於東洋派，《Priest》會比較偏向表現西洋派的驅魔。”"
"293"NA
"294""劇中相信科學能解釋一切的醫生鄭柔美，說直到當天早上都還在拍攝，目前劇組也沒停歇正在趕拍他們三人以外的戲份，她也力求表現出與《客：the guest》不一樣的感覺，並且這次的作品除了驅魔還有醫療部分，一次讓大家感受到兩種題材。對於這部作品他們也和觀眾一樣期待。"
"295""導演強調《Priest》除了應該有的驚悚，也有動作場面、家族親情、愛情等等溫馨的內容，綜合了許多吸引人的韓劇要素，讓觀眾感到恐怖不是《Priest》的唯一要點，與既有的題材不同，想呈現劇有華麗拍攝場面又具備娛樂性的作品。《Priest》將於11月24日晚間10點20分首播，台灣觀眾也可在隔日於KKTV收看。"
"296""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"297""
	"
"298""首次挑戰浪漫喜劇的李鍾碩，此次與「理想型」李奈映合作。加上這是「女神」睽違9年回歸小螢幕，也更讓人期待兩位演員的配合了！"
"299""將於明年（2019年）上半年播出的tvN新劇《羅曼史是別冊附錄》，以出版社為背景，描述男、女主角一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情。由《火星生活》李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆，主演則由李鍾碩和李奈映擔任。"
"300""李鍾碩飾演「車恩浩」，他是天才作家兼出版社最年輕的編輯長。學生時代便涉足類型文學，被稱為「文壇的偶像」，在作家之路上發展得十分順利。個性也兼具冷靜和溫暖、強調合理性，是個相當有魅力的角色。"
"301""李奈映飾演「姜丹伊」，她曾是業內鼎鼎有名的廣告文案編撰人，卻突然靈感枯竭再也創作不出經典。每次都因為高學歷而面試碰壁的她，隱瞞了自己的實力，終於應聘進車恩浩擔任主編的出版社，從此迎來全新人生。"
"302""（圖片來源：tvN《羅曼史是別冊附錄》）"
"303""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"304""
	"
"305""OCN《Player》好像一轉眼就完結了，大家昨天都有追到最後一集嗎？還想念四人幫的話快來看看幕後照片吧！"
"306"NA
"307"""
"308""短短 14 集的緊湊步調讓許多觀眾看得既激動又捨不得完結，在劇中默契十足的宋承憲、Krystal、李施彥和太元碩也紛紛在昨天分享許多幕後照片，"
"309"""
"310"""
"311"""
"312"""
"313""首度合作的四人原先是讓不少觀眾難以想像的組合，但在戲裡戲外情同兄妹的好感情在播出後立刻吸引許多人入坑；加上《Player》劇情不落俗套，除了有讓人看得暢快淋漓又忽然搞笑的打戲外，四人幫鬥嘴起內鬨或一起和檢察官、反派打鬧的橋段也成為這本劇的一大特色，希望以後還有機會看見四人幫一起出現啊！"
"314""（照片來源：OCN、@songseungheon1005、@vousmevoyez、@lee_si-eon、@tae_won_seok）"
"315""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"316""
	"
"317""【無雷推薦】姜至奐演得惡毒上司真的夠機車∼XD，白珍熙也很適合這種題材，孔明意外的萌∼，不曉得有沒有人看過了呢∼？"
"318""KBS全新水木劇《就算死也喜歡》在上週三正式開播，由網漫改編成電視劇，主演為姜至奐、白珍熙、孔明等人，還有許多看起來眼熟的面孔∼！這齣自帶喜感，又無厘頭的劇情發展，只要一點開就會忍不住一直看下去。"
"319""故事是講述惡毒嘴賤的上司因員工的詛咒必須每天以不同方式死掉，導致女主角被困在重複輪迴的時空中，被迫必須把老闆教好的故事。"
"320""▼中字預告："
"321""開播之前小編還在思考，預計播出32集究竟會如何安排這個故事的發展，全都停在同一天or同個段落？不是的！這個韓劇就像是玩遊戲過任務一樣，只要女主角選對答案，做出最合適的選擇，這一次的輪迴就可以結束。"
"322""其實白珍熙飾演的女主角就代表著所有的人，我們在工作上會遇到形形色色的人，有時我們往往將眼光放在了事情的表面，但每件事情如果單看一面，你的想法就會變得越來越窄，看事情也會不懂得運用別的角度去解決了，甚至還可能厭惡自己現在過的每一天。"
"323""而更加特別的是，每當女主角打破一次輪迴，就會有所領悟與成長，看似無厘頭又胡鬧卻相當的勵志，當中也有許多發人省思的內容，絕對讓人受益良多。"
"324""姜至奐所飾演的惡毒上司真的蠻討人厭的，但有能力也是事實，從他口中說出了話雖然非常直白，但是，看事情都是一語道破，甚至發現別人沒發現的地方，雖然他很毒舌，卻有著我們可以學習的優點？（光首播就死了好幾次，到結局會不會破千次呢∼XD）"
"325""而孔明則飾演在公司裡人氣頗高的姜代理，看似善良、可愛、又貼心的男人，卻是隱藏身份在公司上班的金湯匙，他的目的到底是什麼呢∼？性格方面也是意外的萌∼，還被女主的性格所吸引，對她好奇不已。"
"326""▼《就算死也喜歡》人物重點搶先看："
"327""雖然他在韓國的收視不高，但其實內容不僅有趣、且難以預測，還可以關注職場上的互動與增加解決事情的能力，看演員們互鬥演技、彼此較勁，有興趣的朋友可以追看看喔∼！（此水木劇為每週三、四播出四小集＝兩大集）"
"328""（圖自：官方劇照／DRAMAKBS）"
"329""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"330""
	"
"331""曾出演tvN《Live》飾演「明浩警長」的申東旭，以及在tvN《百日的郎君》裡飾演「衙役」的李準赫，都確定加盟tvN新劇《觸及真心》與李棟旭、劉寅娜合作！太好奇他們的配合了∼"
"332""《觸及真心》改編自網路小說，描述頂級女演員「吳真心」突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路；而她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師「權正錄」那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情。此前曾合作過《孤單又燦爛的神－鬼怪》的李棟旭和劉寅娜，則確定擔任男、女主角，申東旭、沈亨倬、李準赫也確定加盟，作品將於明年（2019年）上半年播出。"
"333""申東旭飾演「金世元」，他是一位檢察官，與權正錄（李棟旭 飾）一起度過法學院學生時期，更是司法研修院時代的朋友，無論是讀書、戀愛、社會生活全都很精通，所謂的「媽朋兒」（媽媽朋友的兒子，家長拿來和自己對比的別人家優秀的兒子）。"
"334""沈亨倬飾演「崔允赫」，他是一位離婚訴訟律師，有著戀母情節，與權正錄在同一家律師事務所。他不開口的話是一等一的女婿候選人，但是一開口就滔滔不絕，還是一位「媽寶」。"
"335""李準赫飾演「延準赫」，他是明星的幕後推手，並且發掘吳真心（劉寅娜 飾），把她打造成韓流女神，是吳真心的經紀公司代表。"
"336""（圖片來源：tvN《孤單又燦爛的神－鬼怪》、KSD、TVDaily）"
"337""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"338""
	"
"339""笑點滿滿的浪漫愛情喜劇《金秘書為何那樣》在副會長李英俊（朴敘俊 飾）和秘書金微笑（朴敏英 飾）高調奢華又盛大的婚禮中落下了帷幕，殺青已經3個月的該劇最近爆出了一波婚禮片場照， 又一次勾起了觀眾們的甜蜜回憶。"
"340""這組婚禮片場照來自菲律賓媒體ABS CBN，場景就是朴敘俊和朴敏英的「婚禮」現場。 還記得電視劇中那個唯美得和童話一般的場景嗎？"
"341""片場照中的朴敘俊和朴敏英分別穿著黑色西服和露肩蕾絲婚紗，站在一起的兩人就是金童玉女啊，且超有現實CP感~穿上婚紗的朴敏英又一次刷新了自己的美貌紀錄， 全劇最美時刻！！ 朴敘俊看他的眼神也充滿了甜蜜~"
"342""這張從背後拍攝的新人圖最是震撼，朴敏英的拖地頭紗讓整個人充滿公主的感覺，這就是王子和公主的結婚現場吧~~"
"343""看了照片的網民紛紛留言：「真的很有財閥結婚的感覺」、「求你們在一起」、「超美」等。"
"344""「圖：ABS CBN、《金秘書為何那樣》」"
"345""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"346""
	"
"347""反正編劇就是一邊灑糖、一邊把觀眾往死裡虐…小編先準備好面紙在旁邊了！"
"348"NA
"349""姜沙拉（李多熙 飾）瞪大眼睛，柳恩浩（安宰賢 飾）則遮住了自己的嘴巴，"
"350""原來他們遇到另外一對情侶──韓世界（徐玄振 飾）與徐道載（李民基 飾）！"
"351""氣氛看起來很尷尬，他們會怎麼度過這一段一起用餐的時間呢？"
"352""而在今晚集將播出的第13集預告影片中，沙拉表示不和未婚夫結婚了，並告訴恩浩她放棄了些什麼。恩浩也懇切地告訴她：「我也想要全部放棄。」"
"353""世界和道載迎來短暫的甜蜜時光，但世界突然說自己要回家了。"
"354""原來，她知道了道載為什麼會患上「臉盲症」的原因。世界相當痛苦，並且自責地說：「你是因為我才變成這樣的，都是我害的...」"
"355""劇組也公開演員們於幕後的花絮照，真的很喜歡他們戲裡、戲外一直都如此和樂的氣氛呢∼還有4集！且看且珍惜∼（哭）"
"356"""
"357""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"358""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"359""
	"
"360"NA
"361"NA
"362""圖片：tvN《從天而降的億萬顆星星》官方劇照，MV截圖"
"363""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"364""
	"
"365""2018年進入最後的倒計時，上週我們分享了由200位娛樂圈業界人士評選出的8大爛劇，今天就再來說一說在業界人士心目中本年度最佳電視劇又有哪些。"
"366""【玻璃心慎點】專業人士評2018年爛劇TOP8，你看了幾部？"
"367""TOP5 《客：The Guest》&《金秘書為何那樣》"
"368""剛剛殺青的《客》簡單來說就是一個鬼上身的故事，一名靈媒、一名司祭、一名員警，三人因為同一個鬼而鬧得家破人亡，於是一起走上了驅魔道路。 這部劇不得不說該是韓國驅魔題材類電視劇史上最可怕的一部，觀眾們直稱看到頭皮發麻。"
"369""落幕已經3個月的《金秘書為何那樣》朴敏英美出了新天際，展現了教科書般的秘書Look，而本劇最大的看點，應該就是朴敘俊飾演的副會長李英俊，能把霸道總裁演繹出清新脫俗的氣質， 也是無人能比了。"
"370""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"371""TOP4《Live》"
"372""綜藝人李光洙收起搞笑認真演戲了。 《Live》的風格就是寫實，它不是映射社會現實，是實實在在地展示了身為基層員警的主人公們的日常和經歷，就像它的名字。 雖然有觀眾抱怨劇情太過壓抑，可是這才是現實啊，因為活著本來就是受累。"
"373""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"374""TOP3《我的大叔》"
"375""What？ 這部登上爛劇排行榜的電視劇竟然還能登上本年度最佳電視劇榜？ （投票規則是200位業界人士可重複投票，於是產生了這樣的結果！！ 業界人士也很自相矛盾啊~）可見《我的大叔》是謎一樣的存在，該部劇被稱為「治癒」之劇，最大的亮點莫過於告訴了觀眾「要做善良的人，安心的活著」。"
"376""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"377""TOP2《Misty》&《百日的郎君》"
"378""誰說韓劇只有霸道總裁+傻白甜模式，明明還有氣場大過天的大女主劇。 《迷霧》集懸疑、愛情、職場生活為一體，情節絲絲入扣讓人欲罷不能。 女主角金南珠一展職業女性的經典裝扮，氣質優雅高冷，身材曼妙，髮型和妝容都一絲不苟，總之，渾身上下寫著兩個字：高級。"
"379""而《百日的郎君》因清新的畫風，溫馨甜蜜的愛情故事以及主角們高顏值從開播開始就不斷刷新收視率，高冷世子+村姑（實則是大家閨秀）的反差設定正好迎合了觀眾們「灰姑娘」的心理，而先婚後愛的逆向情感線也增添了不少觀看樂趣。"
"380""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"381""TOP1《陽光先生》"
"382"NA
"383""「圖：各電視劇截圖」"
"384""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"385""
	"
"386""套一句宣仙女（文彩元/高斗心 飾）說的：「天哪∼世界上居然還有如此善良的青年！」雖然品行端正、待人溫暖，卻不時散發出「呆萌」的感覺，好可愛！（心心眼）"
"387""於本週迎來首播的tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》，是一部漫改劇，由文彩元、尹賢敏、徐志焄等人主演。首播平均收視率為5.6%，最高收視率來到7.0%，更打破前作《百日的郎君》首播收視率5.0%的紀錄，成為目前月火劇首播收視率最高紀錄。連WINNER金秦禹都在看哦！"
"388"""
"389""小編看完首播，印象最深刻的就是飾演研究生「金琴」的徐志焄了！面對龜毛教授鄭伊賢（尹賢敏 飾），他總是溫和應對，從不硬碰硬；看到咖啡師老奶奶（仙女宣玉南，高斗心飾演），也相當有禮貌，相當紳士。"
"390"""
"391""不小心看見咖啡師老奶奶變成年輕女人（文彩元 飾），而且…她居然在洗澡！金琴瞪大眼睛，不敢置信。但也因為他不小心踩到石頭，踉蹌了一下，仙女發現有人在偷看，給他一記「飛刀」。"
"392"""
"393""不只是對人，金琴對植物、對動物也一樣友善！因為可以讀出動物的想法，他馬上就知道「點順」正在尋找WIFI。金琴不忘問問仙女喜歡吃什麼，啊∼原來是桃子，臉上帶著笑容，太可愛了吧！（很激動）"
"394""徐志焄出生於1997年，2016年以tvN《Signal》出道，陸續接演JTBC《所羅門的偽證》、KBS 2TV《學校2017》、tvN《機智牢房生活》，今年還出演3部電視劇。除《雞龍仙女傳》外，還有JTBC《Misty》、OCN《操心》等作品。"
"395""這麼溫暖又正直的青年，不入坑大概很難吧∼大家都開始看《雞龍仙女傳》了嗎？不妨分享一下你的心得吧！"
"396""（圖片、影片來源：tvN《雞龍仙女傳》）"
"397""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"398""
	"
"399""電影《失控隧道》金成勳導演與tvN《Signal》金銀姬編劇攜手合作，加上三位實力派演員的加盟，要打造古裝僵屍懸疑驚悚系列！第1季尚未播出，就確定製作第2季，也引發劇迷們高度期待感。"
"400"""
"401""《李屍朝鮮》改編自網漫《神的國度》，描述朝鮮王世子調查詭異的瘟疫時，揭開威脅到全國的殘酷真相。已經駕崩的君王竟然死而復生，王世子瞬間淪為大逆不道的亂臣賊子。他撥開層層迷霧，只為了找到在飢腸轆轆下化為怪物的人們的秘密…"
"402""朱智勛飾演王世子，在新加坡出席「Netflix See What's Next Asia」活動時，他表示：「這是一部世子冒險記，描述世子如何成長為領導國家並成為君主的冒險故事。」"
"403""裴斗娜飾演醫女。金成勳導演說，她所飾演的角色相當善良，想盡辦法要找出屍變的原因和解決方法，也是作品中最關鍵的角色。"
"404""柳承龍飾演大臣，是與王世子對立的角色。他想要獲得更大的權力，並控制王世子。"
"405"""
"406""（圖片、影片來源：Netflix《李屍朝鮮》）"
"407""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"408""
	"
"409""（劇雷、慎入）OCN首部水木劇《客：The Guest》以亮麗的成績落幕，算是打下水木線上的收視基礎群。"
"410"""
"411""然《客：The Guest》這部以神秘薩滿與韓國正宗驅魔為號召的劇情，卻是處處bug，感覺是靈媒養成記，且還是大惡靈親手培養的。可為了有更好的載具，由惡靈培育也說得過去。這個來自東海的鬼客因極深的怨念，而法力高強的把有靈媒體質的及天主教驅魔司祭、警察主角們玩弄於股掌之間，整整16集，最後回到原點。也許集數少個2、3集，不用為了做滿集數而讓劇情的bug隨處可見，大大減弱了劇力道。傳統薩滿驅魔儀式在這堿搯_來不及天主教司祭驅魔的基督法力強，但也點到了靈媒體質的影響若能和其他宗教的合作，才能發揮救人、保護人類心靈不受惡靈、鬼魂干擾。"
"412""其實，本劇最精彩的是飾演被惡靈附身的受害人，原本不論金材昱或金東旭、鄭恩彩的人設該最有發揮，卻因情節的舖走，壓縮了角色的立體感。反倒每一位被鬼魂附身的受害人的演員，表現出來的驚駭、乖戾、淒厲的嘶吼就像真的被附魔了一般。尤其是劇中幾位小演員，如許律，那被鬼魂附身眼神太逼真了。看得時候，甚至會很擔心她這麼入戲，小小心靈會不會受影響？還好，劇組也有考慮到，有在片頭前做了有醫生心理輔導說明。這類神魔刑偵劇，看到後來，真覺扮演死者大體的演員超厲害、超辛苦，必須給他她們掌聲。"
"413""而最後編導給我們的真相是，只要人類有了憤怒、妒嫉、怨恨等扭曲心念，鬼客就趁虛而入。甚至不用鬼魂附身，就甘心為惡、為惡魔所用。好比朴洪珠議員、楊神父。貧富差距、職場霸凌、親子家暴在在都是人類憤怒、怨恨難平的淵藪。一念神、一念魔，如何以“愛”重建心靈健康、改善這些社會現象？這些該是我們要去思考的。個人不是孤島，我們是一體的。"
"414""整體來說，即使處處bug，《客：The Guest》仍是一部不錯看的警示、驚悚、懸疑、刑偵、驅魔劇。20181108"
"415""#第一位驅魔成功的受害者，那吐出穢水的畫面，以為看到大法師#歡喜做、甘願受的“甘願”帶著自我犧牲的付出味兒，起心動念間，極容易轉為怨懟、憤怒。#心靈雞湯得常喝，不然不用鬼客來拜訪，自己就變成鬼了。#話說看到張基龍要來台灣FM消息，不免想到金材昱好像還沒來過台灣做見面會？這麼多年了，居然漏了他？"
"416""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"417""
	"
"418""「都老師」真誠地講評，讓「南同學」哈哈大笑啦∼"
"419""tvN電視劇《百日的郎君》於近期終映，為了回報廣大的粉絲們，9日，劇組公開《百日的郎君》特輯──《百日的郎君：別冊附錄》，收錄幕後花絮和演員採訪，並由主演都敬秀、南志鉉進行解說。"
"420"""
"421""提到「收視公約」，在收視率突破10%後，演員們聚集起來，一起向都敬秀學習所屬組合EXO的《Growl》舞蹈。南志鉉表示，當時敬秀哥哥真的很辛苦，都敬秀笑著搖搖頭回答：「沒有啦，但是，志鉉真的跳得不錯∼」南志鉉開心地歡呼。"
"422""而飾演「載允」的金善浩，和飾演「素慧」的韓素希呢？他們互相炫耀「自己跳得好」，但是在「都老師」的眼裡看來，其實兩個人都一樣、差不多。都敬秀還開玩笑地說：「請安靜一點。」南志鉉笑到不行XD"
"423"""
"424""說到自己印象最深刻的一場戲，都敬秀表示，是幫元德慶生的時候。洪心被嚇了一跳，所以元德去安慰她：「我不會棄妳而去，因為我是妳的郎君。」這是個很深情的場面；而南志鉉則說，元德變回李律後，第一次見到洪心，對她說的這句話：「沒有什麼辦不到的。」讓她印象深刻。"
"425"""
"426""而都敬秀第一次在電視劇上公開吻戲，他表示並不會有什麼負擔，南志鉉前輩則有幾次經驗。現場很自然，他們多次討論後，一起創造美麗的場面。導演也相當滿意兩位演員的表現，相信觀眾們都有好好感受到他們的感情戲。（吻戲集錦看了嗎？）"
"427""另外，《百日的郎君：別冊附錄》還有許多亮點。比如：單戀洪心的載允真實的心情、素慧與無煙沒辦法實現的悲切愛情，還有松州縣可愛又樸實的人們，一個個訴說幕後故事，都很值得再細細品味。"
"428""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"429""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"430""
	"
"431""最近大家是不是都在追《愛上變身情人》呢？ 徐玄振的「變身怪病」為故事增添了無限樂趣，她和男主角李民基的羅曼史也讓人看得心空又虐心，總之每週都十分期待週一和週二。"
"432""演技扎實的徐玄振每一次出演電視劇都能刷新自己的「人生作」，無論是不顧形象的搞笑，還是火熱的吻戲，亦或是催人淚下的哭戲，徐玄振都能細膩掌控，帶著觀眾入戲。 而仿佛不論搭檔是哪位男演員，她都有與之相匹配的氣質和演技。"
"433""1.李民基"
"434"NA
"435""2. 柳演錫"
"436""多嘗試浪漫喜劇片的徐玄振在《浪漫醫生金師傅》中穿上了醫生長袍，搭檔大勢男柳演錫，既展現了醫生的專業，又體現了小女人陷入愛情時的可愛嬌俏，兩人還因為該劇捧回了年度最佳情侶獎。"
"437""3.Eric"
"438""《又，吳海英》讓觀眾滿看到了徐玄振作為浪漫喜劇女王的潛力，在她和李民基搭檔之前，有很多觀眾都覺得Eric和徐玄振這對CP才是經典。"
"439""4. 尹斗俊"
"440""如果說尹斗俊是吃播界的一哥，那麼徐玄振絕對是一姐（影視劇中），他們攜手主演的《一起吃飯吧2》播出時不知道看餓了多少觀眾，從寫實的甜美愛情，到不分勝負的吃播對決 ，沒有比這對更可愛的了。 也難怪《一起吃飯吧3》把徐玄振這位前女友寫死之後招來了一片罵聲，連男主角尹斗俊都被罵渣男。"
"441""5.梁世宗"
"442""韓劇近幾年中最熱愛的姐弟戀CP設定，徐玄振和梁世宗在《愛情的溫度》中演起情侶來絲毫不尷尬，全劇都帶著初戀般青澀、甜美又心酸的感覺。"
"443""「圖：《愛情的溫度》、《又，吳海英》、《一起吃飯吧2》、《愛上變身情人》、《浪漫醫生金師傅》」"
"444""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"445""
	"
"446""宋承憲、Krystal、李施彥和太原碩主演的《Player》今晚就要完結了，壓軸公開的 OST 原來是南太鉉的作品！"
"447""OCN 電視台最近透露南太鉉也加入了《Player》的 OST 演唱陣容，今天（11 日）傍晚就會在各大音源網站上全面公開他唱的第六波 OST “Anyone”。"
"448"""
"449""從退出偶像團體改組樂團、如今又成功推出個人作品，南太鉉藉由 “Anyone” 唱出的不僅是劇中人物各自藏在主線下的生命故事，其實也是自己不斷追求豐富變化的人生。"
"450""另一方面，《Player》即將在今晚播出完結篇，在那之前別忘了先鎖定南太鉉的 “Anyone” 啦！"
"451"""
"452"""
"453""（照片與影片來源：South Buyers Club、OCN）"
"454""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"455""
	"
"456""前半段看起來是普通的醫療劇，但後半段看起來超刺激啊！喜歡這種題材的人，一定要記得追劇啊∼"
"457""由延宇振、鄭柔美、朴埇佑等人主演的OCN新劇《Priest》，描寫2018年崇尚科學的醫生親眼目睹一個超現實現象後，為了守護珍貴人們決定與天主教神父展開合作，共同驅魔，是一部醫療驅魔劇。"
"458""日前公開了一段預告，前半段看起來像是普通的醫療劇，但後半段看起來超刺激，不少網友都表示：「感覺很刺激，莫名有點期待」、「最近真的很多這種題材的劇」、「看完《客：The Guest》後，又有一部可以追了」等等。"
"459"""
"460""延宇振飾演「吳秀旻」，是一位能量滿滿、責任感很強的年輕神父。比起說話，他更加注重行動；比起禱告，他更加注重實踐。吳秀敏的司祭名是「米卡爾」，他是非正式驅魔組織的一員，曾被惡魔附身。去年透過《七日的王妃》、《理判事判》展現精湛演技的延宇振，也讓人期待他這次的角色∼"
"461""鄭柔美飾演「咸恩皓」，是絕對冷靜判斷、高超嫻熟技術的急診科王牌醫師，相信「沒有愛世人的神」，是個無神論者。但是，當她在南部天主教醫院目睹超現實現象、並遇到與自己信念完全相反的神父秀敏後，人生有了巨大轉變。7月才剛結束《檢法男女》，鄭柔美又馬上接了新劇呢！"
"462""而朴埇佑飾演「文基善」，是想要守護大眾的驅魔師神父，也是非正式驅魔組織的一員，吳秀旻的導師。而這也是他睽違3年再次出演電視劇！"
"463""另外，《Priest》由電影《國家代表2》的金鍾鉉導演執導與文萬世作家攜手合作，將在11月24日播出。"
"464""（圖：OCN）"
"465""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"466""
	"
"467""出道六年多後 B.A.P 永才終於要跨足戲劇圈了，而且第一次挑戰演技就領銜主演！"
"468"NA
"469"""
"470""《金瑟琪天才》敘述病毒行銷公司使用假想應用程式而發生的奇異故事，而永才飾演的千車石是個公司人氣高到催生出後援會、個性十分自戀的有趣角色，充滿衝突感的魅力由永才來詮釋感覺頗有說服力 XD"
"471"""
"472"NA
"473""（照片來源：TS Entertainment、JTBC）"
"474""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"475""
	"
"476""果然是愛情劇女王，每次被壁咚都可以成為話題∼！"
"477""要是問到韓劇中浪漫愛情故事的搶手女演員，那就絕對會提到徐玄振，從偶像變身成演員，這一路走來絕非容易，到戲劇之路的後期，更晉升為一線女星中，炙手可熱的佼佼者，近年的作品更是每每一推出，就能成為熱門話題的焦點。"
"478""而以下這三部作品中，沒想到都有與男主角「壁咚KISS」的場景，每場戲更是有不同的氛圍與情愫，還都是每一部劇裡的經典橋段，一起來回顧一下這三個片段吧！"
"479""NO. 3：2016年11月《浪漫醫生金師傅》／with柳演錫，這場是在第一集就親下去的片段，看過《陽光先生》後，就忍不住被柳演錫那迷人音嗓給深深吸引啊∼！"
"480""NO. 2：2017年9月《愛情的溫度》／with梁世宗，在火車上極度曖昧的氛圍下，一邊確認著對方的心意，一邊交換彼此對愛情的價值觀，就這樣…不需對方負責的KISS誕生了，雖然是慢慢的~輕輕的~卻很有感覺啊！！！"
"481""NO. 1：2016年5月《又，吳海英》／withz文晸赫（Eric），這一幕絕對是經典中的經典，吵架過後的激吻∼，雖然這場戲充滿爭議卻也引爆了熱烈的討論，暴力、激情、浪漫大集合，這部劇也將徐玄振推到了TOP的位置，更再度加深了大眾對她的印象。"
"482""雖然ON檔中的《愛上變身情人》裡，暫時沒有壁咚KISS，但跟李民基互動的甜度...絕對是不輸給前面這幾部，KISS也有好幾場∼！每一幕都甜到不行啊∼∼∼！"
"483""大家對哪場KISS印象最深呢∼！？"
"484""（圖自：官方劇照／播出截圖）"
"485""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"486""
	"
"487""這週（11/7、11/8）不論無線、有線水木的收視數字皆在基本範圍內上上下下，新劇上檔也不具威脅，特務褓姆也就仍穩坐冠軍位置。有線水木接檔法醫新劇則延下週上檔。"
"488""無線水木首席MBC《我身後的陶斯》並未再接上週新高大勢，又滑落 7.2%~9.0%、8.6%~9.8%，明明劇情進入高潮，卻沒能再破雙位收視數字。好吧，別跟這部業餘諜報劇較真。"
"489""仍是第二名的SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》先掉後高，分別是5.8%~7.1%、6.4%~7.5%，守住自己的基本收視群。"
"490""KBS2的新奇幻、愛情、職場劇《就算死也喜歡》走首播開高走低慣例，ep1、2都是4%，算是好奇演些什麼的數字。Ep3、4就下滑到2.5%~3.3%。下週劇情是建立基本收視數字的關鍵，姜至奐、白珍熙、孔明Fighing。"
"491""有線水木原收視第一名的OCN 《客：The Guset》結束後，是《神的測驗5:重啟》11/7接檔，可又延到下週11/14了。於是這週只有tvN《從天而降的億萬顆星星》，也是先較上週回升又下降2.693%、2.602%。看起來要打破首集最高收視記錄，得很努力，還有4集機會，尤其是大結局。"
"492""MBN 的《心動警報》ep3 又上揚到2.018%，可見老梗的契約愛情，只要演員是自己喜愛的，還是有女性觀眾追看。"
"493""KBSW水木劇《當時間停止時》收視不提供參考，但每週水木收視總整理還是會提供劇情截圖，相信還是有人在追看。不知有沒劇飯也想參考不計家戶收視率的《我在路上撿了藝人》劇情截圖？有，請留言。不然，就跳過成勛這部網路劇了。20181109"
"494""#萬萬沒想到蘇大叔居然賣弄起51%成功的美男計，想到隱含51K，都笑翻了。因主角光環，不擔心最後槍聲是特務褓姆中槍的。#這次帥哥殺手放過KIS團長大嬸，就人設出戲了。她都看到USB內容和愛琳老公目擊現場有啥差別？為什麼一個滅口，一個卻留活口？好吧，是為了讓特務當褓姆來的。#寶石大叔你也太狠了，還有嚴基俊大叔，窮人就命賤、富人就命貴嗎？好吧，認同重症病人放棄急救的意願，但主事者也不能這麼粗暴呀。#嚴格來說，姜至奐是上司不是老闆，他的毒舌嘴臉，的確有讓人怒吼他去死的衝動！太賤萌了。#不知道為什麼千正明、尹恩惠的情緒反應都慢半拍？記者會現場及露營帳蓬燒了起來，倆人對意外狀況的情緒反應都超慢的。為什麼？#金賢重讓時間停止時順利的救下善心的討債大叔，希望也能救下墜樓的母女。"
"495""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"496""
	"
"497""有線電視台tvN近年製作日益精良，劇集收視率也屢破新高，當中的TOP 5你又看過多少？又是哪一齣在拍攝到播出前都處於弱勢，最後卻擠進收視前四位呢？讓我們來回顧一下這些好戲吧！"
"498""第一位--《鬼怪》都不用多說了吧！毫無疑問的No.1！第16集最終回創下最高收視20.5%，成為韓國有線電視台收視紀錄排名第1位。2016年至今這紀錄仍未有戲打破喔~"
"499""第二位--《請回答1988》集親情、愛情與友情於一劇，溫馨的日常打動人心，大結局創下19.6%的收視率。"
"500""第三位--《陽光先生》今年的戲，雖然在海外的熱度不足，但本土收視卻很高，大結局以18.1%收官。"
"501""第四位--《百日的郎君》創下了tvN月火連續劇首播最高的收視紀錄，第16集的結局更創下最高收視率14.4%。"
"502""第五位--《Signal》懸疑、緊張，被譽為神劇，一開追就停不下來，結局收視率12.5%。"
"503""TOP 5無論是劇情、演員都非常出色，不過當中要提一下就是剛擠身第四名的《百日的郎君》，大家知道嗎？除了《郎君》是月火(週一、二）劇之外，其他都是金土（週五、六）劇，《郎君》播放的時段並非tvN的主打時間，因此也削弱了大眾在播出前對其的期待感。此外，tvN在2014年的《三劍客》失利後，就沒有編排過史劇，所以在拍攝史劇的基礎設施並不足，財政方面也有壓力。更有一點就是，比起其他戲，《郎君》起用的基本都是新演員，男主D.O.是偶像出身，又是首次擔任主角，女主南志鉉也是欠缺知名度，這樣的組合雖新鮮卻有很大風險。"
"504""然而，出色的劇本、演員的好演技撐起了這部事前不受關注的戲，成為一匹創下收視紀錄的黑馬，相信劇組和tvN本身也始料不及吧！"
"505""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"506""
	"
"507""【提及劇情】鄭仁仙的情感演技真的很好！一直以來都以堅強面貌示人，知道真相後哭得好讓人心碎…而蘇志燮活用「美男計」，這一段小編大概重播了51次吧哈哈哈！（欸）#下個星期就要完結篇了 #捨不得劇中可愛的角色們"
"508""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播出第25、26、27、28集。"
"509"""
"510""高愛琳（鄭仁仙 飾）回到首爾家中，為了拿回疑問的USB。但KIS的沈銀荷居然遭受襲擊，USB也不見了。"
"511"""
"512""知道USB裡的內容是有關自己丈夫的死，高愛琳前去詢問劉智妍（林世美 飾），痛哭的模樣讓人相當心疼。而劉智妍表示，隱瞞這一切都是金本（蘇志燮 飾）為了不讓高愛琳受到傷害。"
"513"""
"514""為了揭開巨大的陰謀，高愛琳進入總統祕書室室長尹春生的家中工作。即便知道危險，但為了自己的丈夫，她願意冒這個風險。"
"515"""
"516""金本也合流該計畫，更使出「美男計」。這簡直是粉絲們的福利啊！本來對外人相當警惕的管家，本來還非常猶豫要不要讓金本進入。但看到金本脫下帽子，又脫下眼鏡以後，帥氣的臉蛋完美展現出來，管家當然動搖了！果汁廣告主你在看嗎？金本連喝果汁的樣子都好性感，官家的表情簡直是小編的表情（欸）。"
"517"""
"518""可是，結尾真的超緊張，尹春生的家中響起警報，大批人馬聚集到現場。殺手K（趙泰寬 飾）也出現了，又和金本交手。金本要愛琳趕快逃走，愛琳抱著好不容易才拿到手的情報，表情相當慌亂。終於逃出後，愛琳聽到一聲槍響…金本不能有事啊！"
"519""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"520""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"521""
	"
"522""距離首播的日子越來越近了！《愛上變身情人》播完後，就接著看《先熱情地打掃吧》∼"
"523"""
"524""JTBC新月火劇（週一、二播出）《先熱情地打掃吧》由金裕貞、尹鈞相、宋再臨主演，將於本月（11月）26日首播。該部作品改編自同名網路漫畫，描述經營清潔公司，財力、外貌都滿分但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生，陷入愛情的浪漫喜劇。"
"525"""
"526""先前公開過第1版和第2版預告，大家都看過了嗎？當「髒兮兮」的金裕貞遇上「潔癖男」尹鈞相，真的很好奇他們會擦出什麼火花！劇組也於昨日（9日）公開角色介紹影片。"
"527"""
"528""對於吉五雪（金裕貞 飾）而言，所謂的「打掃」是能夠「填飽肚子」的。"
"529"""
"530""對於張善傑（尹鈞相 飾）而言，所謂的「打掃」則是「理所當然」的。一個活潑可愛，一個嚴謹拘束，期待播出的日子囉！"
"531""（圖片、影片來源：JTBC《先熱情地打掃吧》）"
"532""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"533""
	"
"534""這部作品可以看到懸疑、愛情和動作戲！在劇中飾演朴信惠弟弟的朴燦烈，出現在預告中了∼朴燦烈的角色定位為「神秘人物」，會對劇情起了很大的作用，太好奇發展啦！"
"535""將於下月（12月）1日迎來首播的tvN新週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》，劇組於近期公開主演玄彬、朴信惠的單人海報，大家都看了嗎？"
"536""該部作品由《秘密森林》安吉鎬導演、《W-兩個世界》宋在貞作家攜手打造，描述投資公司代表劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙格拉納達出差，住進吉他手鄭希周（朴信惠 飾）所經營的老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。劇組表示，朴信惠為了電視劇學習了西班牙語和吉他，展現對演技的高度熱情。"
"537""劇組於昨日（9日）公開1分鐘預告影片。大家到了格拉納達，都是為了看阿爾罕布拉宮，但劉鎮宇是為了看「魔法」。因為鄭世周（朴燦烈 飾），他與鄭希周相遇了。鄭希周向劉鎮宇道謝，但劉鎮宇卻說：「不要太相信我，我不是什麼好人。」"
"538""在預告影片中，可以看到許多特效、動畫，以及玄彬的動作戲。而朴燦烈在劇中飾演鄭希周的弟弟「鄭世周」。作為神秘人物登場的他，令人好奇。預告可以在這裡看哦！"
"539""（圖片、影片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"540""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"541""
	"
"542""這位酒窩小哥真的是指日可待啊∼古裝、西裝、私服都好帥氣，演技也很出色！"
"543""演員金善浩於近期終映的tvN《百日的郎君》中，飾演「朝鮮腦性男」鄭允載，與主演都敬秀（EXO D.O.）、南志鉉有著默契的配合，獲得觀眾們讚賞。"
"544""結束《百日的郎君》的他，也於近期客串KBS 2TV新水木劇（週三、四播出）《就算死也喜歡》。脫掉古裝、換上西裝，秒變菁英。前陣子他與「S.A.L.T.娛樂」簽約，和朴信惠等人成為同門，所屬社也更新了不少花絮圖。"
"545""喜歡金善浩的粉絲們，也可以開始期待了！近期，金善浩收到JTBC《加油吧威基基》第2季出演提案，而姜漢娜收到女主角出演提案，作品預計於明年（2019年）3月播出。"
"546""（圖片來源：tvN《百日的郎君》、S.A.L.T.娛樂、金善浩SNS）"
"547""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"548""
	"
"549""（提及劇情）覺得本週的劇情很豐富！而且沙拉幫世界出氣那裡，真的是太暢快了∼只是，之後劇情好像會很虐心？果然不能掉以輕心啊…"
"550""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》於本週播出第11、12集。親情、友情和愛情，透過演員們的詮釋生動地展現在觀眾們面前。"
"551"""
"552""世界（徐玄振 飾）的媽媽去了天堂，幸好她身邊還有宇美（文知茵 飾）和恩浩（安宰賢 飾）兩位好友。三人之間的深厚友情讓人相當動容。"
"553"""
"554""聽了媽媽的話，道載（李民基 飾）前去尋找世界，並向她道歉，自己太傻了才會現在來找她。而一直以為自己沒事的世界，看到男朋友出現在自己的面前，也流下眼淚。"
"555"""
"556""道載包下整個頭等艙，兩人回想起初相遇的時候。世界表示，沒有想到會有這一天；但道載說，其實他有預料到了，當時世界把頭靠在他的肩膀，他緊張的連書都沒辦法翻！而包下頭等艙，其實是為了安慰世界。飛機飛到雲端上，道載要世界向在天堂的媽媽打招呼，世界流下感動的淚水。"
"557"""
"558""本週的看點之一，就是道載和沙拉（李多熙 飾）迎來「世紀大和解」。原來哥哥並不是無視自己，而是根本分辨不清楚人臉！道載跟妹妹說對不起，也跟她說，被發現的情況想像很多次，總是想到最糟糕的情況，沒想到是以這樣的方式被沙拉知道。「就像真正的妹妹一樣…」沙拉深深嘆了一口氣。"
"559"""
"560""知道哥哥的情況後，沙拉也幫助哥哥度過難關。兩人一起到了道載的辦公室，沙拉跟哥哥說，金理事和自己的未婚夫正在進行一場陰謀。本來自己和他們是一夥的，現在退出了。被問到為什麼會退出？沙拉回答，因為她喜歡的人不喜歡壞人。"
"561"""
"562""不只沙拉知道了，宇美和恩浩也被世界集合起來，與道載一起傳達他無法分辨人臉的事實。道載有點喝醉了，看起來輕飄飄的，也可能是因為被溫暖的愛情和友情包圍，臉上露出罕見的笑容。（超可愛！）"
"563"""
"564""道載表示，不只獲得了愛情，居然還獲得友情；世界告訴他，愛情和友情其實是一個套裝組合，而友情也是愛情的一種。一番大實話讓觀眾看了頻頻點頭。"
"565"""
"566""經歷了許多波折，恩浩終於正視自己的心情，並向沙拉告白，自己的夢想變成她。沙拉說，不妨試試做個朋友？恩浩回答：「男女之前哪有什麼友情。」沙拉一時語塞，無法回答…（在一起！在一起！在一起！）"
"567"""
"568""討人厭的蔡宥利（柳和榮 飾）開始懷疑世界會變臉，世界雖然故作鎮定，但還是看得出她很緊張。蔡宥利提議，不然世界出演自己的真人秀吧，到時候就知道真相如何了。不曉得是不是為了賭那一口氣，世界居然答應了。"
"569"""
"570""不好的預感總是應證的特別快。在拍攝真人秀的當天，世界迎來變身的日子。宇美為了讓世界脫離窘境，居然選擇製造事故，向媒體放出消息，因為世界的代表車禍，於是沒能參與錄影。（看到這裡實在很震驚…她們之間的友情真的不是隨便說說的…）"
"571"""
"572""世界消失了，道載也找不到她。在一個十字路口，道載與陌生男人擦肩而過，再回頭，他曉得這個男人就是世界！兩人隔著路口遠遠相望，世界通過電話告訴道載：「對不起…但我的臉變不回來…」再次消失。道載眼眶含著淚水，看起來相當憔悴，令人心疼…世界該怎麼辦啊（哭）"
"573"""
"574""而本集的另外一個亮點，大概就是沙拉「修理」了蔡宥利一番吧，大快人心！明明說好的「特別出演」，怎麼感覺每一集都看的到蔡宥利…"
"575""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"576""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"577""
	"
"578""與《宮》（主演：尹恩惠、朱智勛）同樣以「君主立憲制」為展開，《皇后的品格》引發許多劇迷好奇。崔振赫剪了超短髮加上絢麗的動作戲，氣場超強，與上一部作品《馬成的喜悅》形成極大反差！"
"579""將接檔《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》的SBS新水木劇（週三、四播出）《皇后的品格》，以2018年為背景，但以「君主立憲制」為展開，描述開朗活潑的音樂劇演員吳澀妮，某天突然飛上枝頭變鳳凰，嫁給皇帝，並在皇室裡和權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀皇室並找到真愛的故事。將於本月（11月）21日首播。這些劇照都看過了嗎？"
"580""崔振赫飾演皇室警衛員「羅王植」。為了飾演此一角色，崔振赫首次挑戰超短髮，從髮型到眼神都有極大轉變。"
"581""張娜拉飾演無名的音樂劇演員「吳澀妮」。劇組方面表示：「張娜拉確定出演本作品後，為了詮釋音樂劇演員一角，不斷進行聲樂練習，並對角色深入研究和分析。」足見她對演技的熱情。"
"582""申成祿飾演大韓帝國的皇帝「李赫」。與先前公開的皇帝裝扮不同，申成祿身上帶著粗重的項鍊和誇張的飾品，相當引人注目。李赫前往夜店，及臉上那神秘的微笑都是因為什麼，令人好奇。"
"583""而今日（9日）最新公開的劇照中，吳澀妮喝醉了，還向李赫提議要喝「交杯酒」。一個可愛，一個慌張，他們之間究竟發生了什麼事情？"
"584"""
"585""在第一版預告影片中，揭示了皇帝於國家中是不可動搖的存在。皇室發言人閔宥拉（李伊利雅 飾）要皇帝李赫裝作是吳澀妮的粉絲，吳澀妮則表示：「陛下和我根本不適合。」影片末端是羅王植的精采打戲，他憤怒地說：「就算是拚上性命，也要把整個皇室給摧毀…」場面相當緊張。"
"586"""
"587""在第二版預告影片中，吳澀妮自我介紹並表示：「我是大韓帝國的皇后。」而羅王植誓言要查出媽媽的死因，並成為皇室警衛員，一定要殺掉某個人。鏡頭一轉，則是李赫到夜店狂歡的畫面…瞄準皇室的血色復仇，將腐敗又墮落的帝國摧毀，賭上自己命運並付出所有努力的羅王植，將在皇后與皇帝之間，為了愛情與復仇而孤軍奮鬥。"
"588""（圖片、影片來源：SBS《皇后的品格》）"
"589""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"590""
	"
"591""好險人沒事，好好休息啊∼！TAT"
"592""今早，韓國各大媒體大幅報導了演員「孔明」遇上交通事故的事件。"
"593""KBS全新水木劇《就算死也喜歡》剛於本週三首播，卻在昨晚傳出了主要演員孔明發生車禍的意外事故，拍攝完當日進度後乘車離開了現場，卻在途中發生了車禍。"
"594""幸好孔明只是臉部受了輕傷，當下入院檢查後就回家休息了，已確定不會影響拍攝進度，而劇組也取消了在今早的拍攝，讓孔明好好休息靜養。"
"595""▼在新劇《就算死也喜歡》中，飾演善良又可愛的男人，在公司很有人氣且隱藏身份上班的金湯匙－姜俊浩代理："
"596""這部由姜至奐、白珍熙、孔明所主演的《就算死也喜歡》是講述毒舌上司因員工的詛咒必須每天以不同的方式死掉，導致女主被困在重複輪迴的時空之中，被迫必須把老闆教好的故事。"
"597""（圖自：官方劇照／TVdaily／Fantagio）"
"598""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"599""
	"
"600""俞承豪的懊悔表情實在是太可愛了∼再等一個月，就看的到他與趙寶兒、郭東延等人合作的SBS新月火劇《福秀回來了》！"
"601""將接檔《狐狸新娘星》播出的SBS新月火劇（週一、二播出）《福秀回來了》，於近期開機拍攝，劇組也公開演員們的劇本練習照！除主演俞承豪、趙寶兒、郭東延外，還有千虎珍、金光奎、金美京、嚴孝燮等資深演員加盟，《PRODUCE 101》第2季出身的柳善皓也有出演，引發劇迷期待。"
"602""今日（9日），劇組公開俞承豪首波劇照。他變身為送餐小哥，看起來帥氣有型。"
"603""俞承豪在劇中飾演「姜福秀」，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上「替身」的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之外的事件。劇照中還有他蹲在地上、看起來相當懊悔的模樣，也讓人好奇他究竟發生了什麼事情。"
"604""另外，《福秀回來了》由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。"
"605""（圖片來源：SBS《福秀回來了》）"
"606""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"607""
	"
"608""（談及劇情）看他們互飆演技真的超精彩，連ONE(鄭帝元)變臉時的模樣，都讓人震驚啊…。"
"609""tvN週末劇《Nine Room》（九號房間）已播至第10集，過半劇情也來到了另一波高潮，原本女律師海伊（金喜善 飾）和死刑犯張華娑（金海淑 飾）互換了靈魂，但在奇佑鎮（金英光　飾）的幫助下，成功了交換回來原本的身體。"
"610""海伊回到自己的身體後，說自己變得謙虛更珍惜生命了，這個嘛~~~，更懂得珍惜是一定的，但謙虛的話，就真的是還好∼XDD。"
"611""而張華娑回到了自己年邁且瀕臨死亡的身體，成功獲得了假釋出獄，人生最後的唯一的目的，就是要揭穿秋榮培（李璟榮　飾）的真面目，並制裁他的罪。"
"612""▼首先張華娑在秋榮培的兒子－奇燦星（鄭帝元／ONE　飾）的官司上，成功提出了重要證據，讓燦星無法被無罪釋放，成為了嫌疑犯被關押。（張華娑在法庭後方傳出來的笑聲，讓人起雞皮疙瘩啊…→【影片02:20】）"
"613""▼而在佑鎮和燦星獨處時，僅提出了一個懷疑的提問，燦星忽然變臉，瘋狂的怒吼回應：「怎麼連叔叔都要這樣對我，太殘忍了！該死！！！」情緒不穩的模樣，實在是演得太嚇人了∼！→【影片】"
"614""不只是實力派的演員們互飆演技，連新一代的演員們也讓人為之震驚，更讓劇情的發展與緊張感提升到最高。"
"615""▼張華娑與秋榮培正面對峙，更多的真相被搬上檯面，而海伊則被當成了謀殺馬代表的嫌疑犯，被戴上了手銬，究竟下一步的劇情，又會如何發展呢∼？"
"616""《Nine Room》明後天將播出第11、12集，全16集。"
"617"NA
"618""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"619""
	"
"620""這也是一組讓人會期待的組合，希望他們可以合作啊！"
"621""昨日，有相關人士透露：「金香起將成為明年播出JTBC新劇《18的瞬間》的女主角，這也是她成年（20歲）後首次出演的作品，更是她第一部長篇電視劇。」對此，	Namoo Actors回應：「確實收到了出演提案，目前還在討論中。」"
"622""在日前傳出Wanna One邕聖祐將出演《18的瞬間》的男主角，Fantagio方面則表示：「目前邕聖祐正在進行Wanna One的組合活動，之後的計畫還沒有確定。」《18的瞬間》將以校園故事為背景，預計在明年暑假於JTBC播出。"
"623""而這個組合也在網路上引發討論，有網友就表示：「雖然現在還沒有確定，但我已先期待」、「感覺會很有趣」、「兩人都很可愛」、「期待他們能合作」等等，相信有不少人也是很期待這個陣容吧！"
"624""（圖：金香起SNS、Wanna OneSNS、JTBC、TVDaily）"
"625""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"626""
	"
"627""（劇雷，慎入）果然仙女穿越來襲，魅力四射。新劇《雞龍仙女傳》再度打破tvN月火首播收視最高記錄，宛若從《百日的郎君》接下高收視棒子，繼續引領有線月火劇。當然，也有機會再度超越無線的月火收視個位數。"
"628"""
"629""之前每到星期一、二便被小郎君制約了，總習慣時間一到便先尋找更新的小郎君。這次卻找不到才猛然想起換新劇了。好吧，雖是奇幻神仙老梗，但不同人演繹，也是人氣網漫改編，就看看吧。2集下來，劇情進度快，等了699年的仙女並沒命運多舛，很快的那個幾百年前出門砍柴便一去無回的人類老公主動送上門來，外加一個善良的小夥子。然後發現這小村子同時住了好幾個神仙，簡稱神仙3人幫。更妙的是仙女一下老婦一下年輕，只在有緣人眼前示現。也可以報出仙女身份，不用隱藏。多麼奇幻的人間仙境。這樣的重製、閒散情節會嫌棄嗎？不會。因為很直白，就是給我們看輕鬆又浪漫的奇幻愛情劇。現在看劇水準彈性要放很寬，只要一點開能吸住眼睛，往下看就行了。何況演員們有顏值，演繹也稱職，畫面又唯美，既賞心悅目又不燒腦，可以追一追進度的。"
"630""要說本劇的亮點，個人倒是很喜歡占順那隻CG喵星人及變成人形的女團康美娜和助理研究生徐志焄。通常看劇一定把重心放在男、女主感情上，可男、女主線太套路了，反倒這組年輕CP線挺小清新的。寫情色小說的母老虎和能讀懂動物的善良助理研究生人設和互動都很有趣。不過現在人設進展助理研究生是被仙女吸引的，不曉得後面是不是和占順配CP？"
"631""另外那個紅髮地主神太搶戲了，居然挺想看打算來首爾探視仙女母女的神仙3人幫和她的互動，一定各種殺懟吧。接下來應該會解柴夫當年為什麼一去不回及轉世後做為鄭世賢的童年遭遇，也許這二者間是有關係的？才開始，又主動腦補後面情節了。"
"632""《雞龍仙女傳》大概是少有的副線比主線吸引人的奇幻愛情劇，至少個人是被副線、非主角的群演戲吸引。看完2集，覺得不難看。如果喜歡這類輕快節奏又不燒腦的劇，可以一看。至於後面歪不歪？未知。20181108"
"633""#才2集，尹賢旻、文彩元之間還沒什麼火花，得繼續往下走戲吧。#助理研究生都沒揹包包的喵星人怎麼打筆電的疑惑嗎？#好喜歡高斗心女士身上的優雅古典氣息，都不好意思寫大媽了#文彩元真的太適合穿古裝了"
"634""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"635""
	"
"636""日前《先熱情地打掃吧》海報公開就引發許多討論，看到兩人初次見面的劇照，讓人更加期待啦∼"
"637""JTBC新劇《先熱情地打掃吧》由金裕貞、尹鈞相、宋再臨主演，改編自同名網路漫畫，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇，日前公開的海報更100％神還原漫畫，在網路也引發不少討論。"
"638""今日公開了吉五雪（金裕貞 飾）和張善傑（尹鈞相 飾）首次相見的劇照，「完美無缺」姿態的張善傑看到穿著街道清潔工服裝的吉五雪，似乎啟動了不乾淨的雷達，眉毛還扭動了一下。製作組也表示：「擅長傳達角色魅力的尹鈞相和金裕貞這見面演技互動非常出色，完美配合並引領著劇情的發展，展現了不一樣的浪漫曲，請大家多多期待。」"
"639""另外，《先熱情地打掃吧》由《個人取向》盧宗燦導演執導與《朝鮮槍手》韓熙政作家合作打造，將在11月27日播出。"
"640""（圖：JTBC）"
"641""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"642""
	"
"643""粉絲們∼快練習P圖技巧呀！P得好，可能有一更會為自己偶像爭取到主角角色喔！不信？我們小郎君D.O.就是成功例子呀！"
"644""tvN劇集《百日的郎君》雖已播畢，但大眾仍回味不已，尤其是其在未播映前期待感、宣傳度不算高，加上月火劇時段是電視台較弱的日子，沒想到小郎君卻成了一匹黑馬，收視屢破新高，更成為tvN高收視劇集的TOP 5之一。男人主都敬秀(D.O.)的精彩表現為劇集生色不少，但原來他能當上世子，粉絲也有功勞喔∼"
"645""《百日的郎君》製作公司代表早前接受媒體採訪時透露了選角的過程，表示雖然是工作人員選擇了都敬秀，但也有粉絲促成的因素。他指出，在選角過程中工作人員偶然看到了粉絲們用D.O.的臉合成的史劇照片，看到之後就更加堅定人選。我們先來看看粉絲們都做了什麼圖："
"646""這些圖都是粉絲之前渴望D.O.出演史劇，覺得他適合而合成的，是不是和他在劇中的造型、氣質都很符合呀？製作公司代表就說：「李律（元德）是不幸的王世子，那樣的角色會適合體型高大的演員嗎？要讓人同情，還要有王世子的貴氣。想著都敬秀能展現出那樣的樣子嗎？當看到粉絲合成的照片後就覺得沒關係，是他了。因為都敬秀沒有拍過史劇所以無法想像，但看到照片後工作人員的反應都很好。」"
"647""所以說，粉絲們∼∼別小看你們的創意和技術，不知不覺中還真的能派上用場呀∼∼"
"648""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"649""
	"
"650""tvN甫播出的《雞龍仙女傳》，有高斗心、文彩元一起飾演仙女「宣玉南」；JTBC新劇《耀眼》則有金惠子、韓志旼，一起飾演能逆轉時間的女人「金惠子」。難道…這又是新的「流行」嗎？（思考）一起來看看角色設定和劇情大綱！"
"651""昨日（7日），JTBC方面表示，金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊確定出演JTBC新劇《耀眼》，採事前製作，預計明年（2019年）上半年播出。這是一部穿越時間的奇幻浪漫喜劇，描述還沒將自己的有限生命都過上一遍、就丟失自己的全部時光的女人，和自我放棄燦爛人生、虛度光陰的男人的故事。"
"652""金惠子、韓志旼一起飾演「金惠子」，並擁有逆轉時間的能力。個性樂觀、義氣十足的她，是一位主播志願生，就算擁有逆轉時間的能力卻依舊被時間束縛。"
"653""南柱赫飾演「李俊河」，是一位毫無瑕疵的記者志願生，一路上只顧著向夢想前進，不知不覺間拋棄了自己的燦爛時光，過著有氣無力的生活。"
"654""孫浩俊飾演「金英洙」，他是金惠子的哥哥，正在進行網路內容創作的工作，個性脫線又搞怪。"
"655""值得一提的是，南柱赫和孫浩俊都是YG娛樂旗下的演員，還曾一起出演過tvN綜藝節目《一日三餐》。此次通過影劇作品會面，讓人好奇他們的默契和配合啦！"
"656""（圖片來源：JTBC、KSD、TVDaily）"
"657""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"658""
	"
"659""我說俊昊啊∼怎麼總是拿到人生那麼不順遂的角色呢∼！？TAT 偶爾演個高富帥、本部長、富二代之類的也不錯啊…。"
"660"NA
"661""《自白》是一部對法律充滿諷刺意味的故事，以”一事不再理原則”（一旦處理過的案件，便不再受理的法律一般原則）為故事背景，主人公崔國善從小便患有無法被治癒的心臟病，外表看似柔弱卻相當有膽識，性格堅強且不輕易屈服。"
"662""這部劇的主人公將牽扯到殺人事件，充滿諷刺意味，人生也相當不順遂，也不僅讓粉絲感嘆到，李俊昊經常接到這種類型的提案，又虐又苦的經歷，每一次的角色都很有挑戰性啊∼！"
"663""▼在《只是相愛的關係》和《油膩的Melo》中，人生經歷都蠻苦的∼！"
"664""tvN新劇《自白》由《芝加哥打字機》金哲圭導演，與林熙哲作家合作打造，預計在明年3月播出。"
"665""（圖自：《只是相愛的關係》官方劇照／TVdaily）"
"666""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"667""
	"
"668""這週（11/5、11/6）無線、有線月火線收視雙雙皆創新高，唯一邊仍在個位數奮戰、一邊又寫下首播最高收視記錄。"
"669"NA
"670""#仙女、神仙都不隱藏身份，連守護宅神也出來了，最可愛的是那隻動畫喵星人#人生在世，若能得到宇美這樣連命都能給的至親好友，值了。#馬路邊變身歐里桑的徐玄振不見了，是又變回來了嗎？#李帝勳和蔡秀彬的感情更加確認了，最後蔡秀彬到底傷了沒？#喜歡的人生活上不合心意，合心意的並不喜歡，感情和生活的衝突與糾結，似乎也都發生在我們身上#女兒控的張赫爸爸超欣慰的能得到女兒的理解，那藥到底帶給張赫的命運是？"
"671""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"672""
	"
"673""（談及劇情）這部劇真的能感受到人生無常啊，什麼事情都有可能發生…。"
"674""JTBC熱播金土劇《第3種魅力》即將在下禮拜六（11/17）迎來大結局，只剩下四集的空間，究竟男女主人公最終能否走在一起，到現在還是未知數。"
"675""這部劇最特別的就是，編劇一開始就告訴大家男女主角會分開兩次、重逢兩次，20歲的春天、27歲的夏天，即使知道會結束，卻讓觀眾仍舊好奇過程是如何發展，而在32歲的秋天他們再度重逢，溫俊英（徐康俊　飾）剛向現在的女友求婚，而李英在（李絮　飾）則剛和老公離婚。"
"676""沒錯！這部劇真的好寫實啊，看了也好令人心痛，但現實就是這樣…過去以為的天長地久，隨著時間過去，什麼都可能發生。"
"677""▼最讓人驚訝的是俊英的好友玄尚賢（李相二　飾）愛上俊英的妹妹溫莉媛（朴珪瑛　飾）後，從花花公子變成專情男，然後又變成奶爸，愛她愛得死心塌地的模樣，是從一開始就想像不到的事情！"
"678""▼在英在提分手後，傷心欲絕的溫俊英辭掉了刑警工作，獨自一人出國旅遊，也找到了真正想做的事情，那就是當一個廚師，喜歡看見人們吃自己做的菜，露出幸福表情的模樣，為此感到相當滿足。"
"679""▼單戀他的可愛女警閔世恩（金允慧　飾），追到國外、鼓起勇氣告白後，兩人也順利地交往，觀眾也因此分成兩派，一邊是祝福俊英找到了愛他的人，一邊是仍希望俊英還是能和英在是一對。"
"680""▼而溫俊英回到韓國後，開了每次只接一組客人的主題餐廳，也再次遇上了英在，看見她和申尚哲（閔宇赫　飾）一同出現。"
"681""看見英在都只吃泡麵，俊英帶她回餐廳，煮了料理請她吃，而剛巧未婚妻找上門，究竟…下一集又會如何發展呢∼？"
"682""（圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"683""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"684""
	"
"685""看劇照就覺得秀英很適合這個角色∼ >///

"
"686""採半事前製作的新劇《所以我和黑粉結婚了》公開了女主人公的人物劇照，以外出、居家、工作中三個版本（戴粗黑框眼鏡超可愛的∼），讓粉絲們一睹秀榮即將在劇中亮相的模樣。"
"687""此劇講述超級巨星後準（崔泰俊　飾），與他的黑粉雜誌記者李根英（秀英　飾），兩人從冤家到相戀的浪漫愛情喜劇，主演員還有黃燦盛與吳仁馨，四人之間複雜的四角關係，也將成為劇中的一大看點。"
"688""而秀英飾演的李根英夢想成為記者界的女超人，但現實生活中卻只是雜誌社的平凡小人物，遇到了後準之後，人生出現了巨大的轉變，更意外成為了他的「黑粉一號」，兩人還被迫展開同居生活∼！"
"689""相關人士更透露崔秀英生動的演技為本劇帶來不少樂趣，在現場更是活力滿滿，為大家注入不少能量，粉絲們可以好好期待她在劇中的表現。"
"690""PS：播出平台未定。"
"691""＊延伸閱讀：【新劇《所以我和黑粉結婚了》男主人物劇照公開，崔泰俊變得更帥啦∼！】"
"692""（圖自：官方劇照）"
"693""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"694""
	"
"695""劇組陸續公開《阿爾罕布拉宮的回憶》預告影片和唯美劇照，也看到好多劇迷留言：「真的是等不及了！」小編的心情和大家一樣啊…剩下不到一個月就看的到了！"
"696""將於下月（12月）1日迎來首播的tvN新週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》，劇組於昨日（6日）公開主演玄彬、朴信惠新劇照，眼神超溫柔的玄彬及笑容甜美的朴信惠，大家都看了嗎？"
"697""該部作品由《秘密森林》安吉鎬導演、《W-兩個世界》宋在貞作家攜手打造，描述投資公司代表劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙格拉納達出差，住進吉他手鄭希周（朴信惠 飾）所經營的老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"698""繼前陣子公開的雙人海報後，劇組也於今日（7日）公開主演單人角色海報！"
"699""▲玄彬"
"700""▲朴信惠"
"701""還沒看過預告影片的劇迷，趕快去看看吧∼一起期待首播日的到來！"
"702"""
"703""（圖片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"704""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"705""
	"
"706"NA
"707"NA
"708"""
"709""《像狗，像乞丐，但很美麗》描寫擁有不死之身的小旅館老闆遇上了一心求死的旅客，加上找上他們的一個可疑女子，三人竟就此展開詭譎奇妙的同居生活。"
"710"NA
"711""（照片來源：TVDaily、YG Entertainment）"
"712""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"713""
	"
"714""《愛上變身情人》正在火熱播出中，李民基和徐玄振這對螢幕CP也圈粉無數，韓網上流傳了一段某粉絲在偶遇兩位主角拍戲的錄影，他們還送出了特級粉絲福利。"
"715""錄影中，李民基和徐玄振正坐在車裡拍攝《愛上變身情人》中，兩人並肩坐在黑色汽車的後排，路人們看到他們之後發出了驚歎聲，紛紛掏出手機拍攝。"
"716""看到這一場景的李民基朝著民眾擺出了剪刀手，向大家打招呼， 坐在他身邊的徐玄振也向路人搖了搖手以示問候，看得路人們尖叫不斷，而坐在車裡的兩人竟然因為歡呼聲露出了靦腆的笑容。"
"717""該段錄影火速在網路上傳開，引爆火熱反響。"
"718""(@jjong96_) 分享的帖子 · PDT 2018 年 11月 3 日 下午 9:03"
"719""「圖：jjong96」"
"720""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"721""
	"
"722""《Top Management》已經一口氣放出了8集，可以看起來了哦！"
"723""《Top Management》是由徐恩秀、安孝燮、車銀優等人主演的青春爆笑網劇。 徐恩秀飾演的女主以前是練習生，現在是負責S.O.U.L男團的經紀人，有預知未來的超能力。"
"724""車銀優飾演S.O.U.L男團成員之一，該角色忙於組合活動和演技活動。 在戲中被質疑演技：「你沒有威脅過人吧？ 」接著下一個鏡頭就是車銀優一邊說「沒威脅過」，一邊用迷人笑眼「威脅」人。"
"725""該劇以青春夢想主題，配以搞笑風格，加上奇幻元素，還有顏值加持，使得這部劇觀看趣味倍增。 而且這部網劇每期的標題也很有意思，都是用愛豆的代表歌曲命名的，比如第1集的標題是少女時代的出道曲《再次重逢的世界》，第2集的標題是防彈少年團的《血汗淚》，第3集是TWICE的《KNOCK KNOCK》等等， 呼應劇中愛豆演藝圈的背景。"
"726""該網劇已經一口氣放出了8集，剩餘的第9-16集將在16日公開。"
"727""Ep1："
"728""Ep2："
"729""Ep3："
"730""圖：YouTube Top Management、Studio329、@ytoriginals_kr、Fantagio"
"731""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"732""
	"
"733""人景皆美！是該羨慕玄彬還是羨慕朴信惠…？那個眼神，那個笑容，太配了！"
"734""將於下月（12月）1日首播的tvN新週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》，於今日（6日）公開最新劇照。該部作品由《秘密森林》安吉鎬導演、《W-兩個世界》宋在貞作家攜手打造，描述投資公司代表劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙格拉納達出差，住進吉他手鄭希周（朴信惠 飾）所經營的老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"735""在公開的單人劇照中，朴信惠笑容甜美，眼中漾滿喜悅。"
"736""在她對面的，是眼神溫柔的玄彬。兩位主人公之間究竟會有著什麼樣的故事呢？期待首播日！"
"737""（圖片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"738""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"739""
	"
"740""這完全是神組合∼而且劇中的每一首主題曲都好好聽喔∼！TAT"
"741"NA
"742""▼這首《如果下起雨》描述了相愛男女在分手後仍舊忘不了對方，始終思念著彼此的心情，昭宥在歌詞中唱到：「如果能再與你相遇，屆時我會主動向你靠近一步。」也透露出那份期待的心情，這首歌也同時描繪了主人公在面對感情時的矛盾與期望。"
"743""（CR. SUPER SOUND Bugs!）"
"744""Mad Clown 充滿魅力的RAP，再加上昭宥感性的歌聲，讓這首歌曲在悲傷的心情中，又增添了一分深情，也唱出了主人公的心聲。"
"745""▼搭配網友自製的MV，聽起來更有FU喔∼！"
"746""（CR. ClsQ）"
"747""（圖自：genie／官方劇照）"
"748""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"749""
	"
"750""曾公開自己的「理想型」是文彩元的WINNER金秦禹，昨天（5日）應該也有看《雞龍仙女傳》哦∼《雞龍仙女傳》收視率也傳來捷報，突破前作《百日的郎君》首播收視率5.0%，來到5.6%，刷新月火劇首播歷代紀錄！"
"751""昨日（5日），WINNER金秦禹在個人Twitter表示：「tvN出大事了 怎麼辦呢」看看金秦禹提到的電視台，看看發文時間，這不正是文彩元、尹賢敏主演的tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》首播嗎？"
"752""金秦禹曾在採訪中提到，自己的「理想型」是演員文彩元，從《Good Doctor》開始就很喜歡她了。文彩元出演《Running Man》時，「撒嬌」成為話題，連這些都仔細觀看了！「文彩元迷弟」認證∼"
"753""而昨日首播的《雞龍仙女傳》是一部漫改劇，由《我叫金三順》導演執導。首播平均收視率為5.6%，最高收視率來到7.0%，更打破前作《百日的郎君》首播收視率5.0%的紀錄，成為目前月火劇首播收視率最高紀錄。"
"754""（圖片來源：金秦禹SNS、tvN《雞龍仙女傳》）"
"755""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"756""
	"
"757""《客：The Guest》和《百日的郎君》都完美收官，真是可喜可賀啊∼！"
"758""韓國GOODDATA公開了11月首週的調查報告，剛在上週四完結的OCN《客：The Guest》榮登電視劇話題性排名一位，在大結局更是刷新了自身紀錄，以4.073%完美收官，而同樣在上週（10/30）完結的tvN《百日的郎君》也奪下亞軍的位置，大結局更以14.412%刷新自身紀錄，寫下tvN月火劇的新歷史。"
"759""▼電視劇話題性TOP.10：1．《客：The Guest》－已完結2．《百日的郎君》－已完結3．《愛上變身情人》4．《第3種魅力》5．《從天而降的一億顆星》6．《我身後的陶斯》7．《心動警報》－新進榜8．《狐狸新娘星》9．《雞龍仙女傳》－新進榜10．《NINE ROOM》"
"760""JTBC《愛上變身情人》也拿下了第三名的位置，在演員話題性方面徐玄振與李民基也在TOP.10中，討論度一樣居高不下。"
"761""而《百日的郎君》更是上榜四名演員，男女主角都敬秀、南志鉉佔據了一、二位的名次，以及金氏父女趙成夏和韓素希分別拿下七、九位，而《客：The Guest》的兩位男主金東旭與金材昱也一同進榜。"
"762""▼電視劇演員話題性TOP.10：1．都敬秀《百日的郎君》2．南志鉉《百日的郎君》3．徐玄振《愛上變身情人》4．李民基《愛上變身情人》5．金東旭《客：The Guest》6．金材昱《客：The Guest》7．趙成夏《百日的郎君》8．徐康俊《第3種魅力》9．韓素希《百日的郎君》10．尹恩惠《心動警報》"
"763""這些上榜的電視劇與演員，是否有你正在追的韓劇呢∼！？歡迎留言分享一下觀後感喔！"
"764""（圖自：官方劇照）"
"765""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"766""
	"
"767"NA
"768""韓國網漫《恩珠的房間》是描述通過裝潢房間找回原本的生活步調，並獲得幸福的故事。由Olive TV製作，是該電視台的第一部電視劇，由柳惠英、金宰英、朴智賢、尹智溫等人主演。以下為個人海報："
"769""▲柳惠英"
"770""▲金宰英"
"771""▲朴智賢"
"772""▲尹智溫"
"773""這是柳惠英與金宰英第一部主演電視劇，兩人上部作品分別是tvN《請回答1988》和tvN《百日的郎君》。"
"774""▲柳惠英在《請回答1988》飾演「德善的姐姐」──成寶拉。這是她睽違3年回歸小螢幕，相信喜歡她的粉絲們都等很久了！"
"775""▲金宰英在《百日的郎君》裡飾演殺手「無煙」，是女主角洪心（南志鉉 飾）的哥哥。雖然與世子嬪（韓素希 飾）相愛，最後卻落得死路一條…（現在想起來還是很難過）"
"776"""
"777""柳惠英飾演「申恩珠」，原本是平面設計師的她，因為不擅長處理人際關係，加上現實與理想的差別而選擇辭職，成為自由職業者後開始裝潢自己的房間；金宰英飾演「徐敏碩」，他是恩珠的戀人，同時也是裝潢公司的副代表。"
"778""幫忙換燈泡、溫柔地祝女友生日快樂、一起粉刷牆面…這樣的副代表男友小編也想要！"
"779""（圖片、影片來源：Olive《恩珠的房間》、tvN《百日的郎君》、tvN《請回答1988》）"
"780""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"781""
	"
"782"NA
"783"NA
"784"NA
"785"NA
"786""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"787""
	"
"788""小編忍不住想說…希望蔡宥利（韓世界的競爭對手）能夠少一點出現…每次都要忍住想打她的衝動…（典型入戲太深）"
"789""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》將於今晚繼續播出。一轉眼已經來到第11集（全16集），且看且珍惜∼"
"790""剛失去母親的韓世界（徐玄振 飾），以為自己能夠好好的。"
"791""但是看到自己的男朋友徐道載（李民基 飾）出現，眼淚還是忍不住潰堤。"
"792""韓世界繼續在工作上全力以赴。"
"793""但蔡宥利（柳和榮 飾）卻嗅出了一點不對勁，派人跟蹤韓世界。"
"794""姜社羅（李多熙 飾）前去尋找柳恩浩（安宰賢 飾），並告訴他：「我現在放棄了一些東西來到這裡。」"
"795""柳恩浩已經穿上神父裝，他回答姜社羅：「你放棄了什麼？」、「知道那個，我才知道自己是否也該放棄什麼。」兩人是否會有進一步發展？"
"796""大伯父和大伯母終於不是偷偷見面約會了！徐道載帶著一束花，等待韓世界的到來。"
"797""韓世界笑的甜蜜，並表示：「不一般呢，我的男朋友∼」"
"798"""
"799""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"800""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"801""
	"
"802""【小提醒！可以打開中文字幕】金祖沅和韓世界都是有著秘密的主人公，他們相遇並且相愛。加上BGM是白智榮經典的《那個女人》，觸發觀眾們的淚點！"
"803"NA
"804""徐玄振X全智賢：《來自星星的韓世界》"
"805""李荷娜X金材昱：假如《Voice》的毛泰九和姜中心長以前是戀人？"
"806"""
"807""最近，這位「大神」又推出新的作品！是《祕密花園》裡的金祖沅（玄彬 飾）遇上《愛上變身情人》裡的韓世界（徐玄振 飾）。"
"808""「Loel集團富三代」金祖沅是天之驕子，看起來傲慢、沒教養。但曾經發生「電梯事故」的他，患上「幽閉恐懼症」。"
"809""金祖沅偶然與頂級巨星韓世界相識，並解救她於危機之中。而那一句經典台詞：「對我來說，這個人就是金泰希、全道嬿」，應該喚起不少劇迷們的回憶吧？（笑）"
"810""而兩部作品都有出現「電梯戲」，這裡被處理成回憶畫面。金祖沅跟韓世界告白自己有「幽閉恐懼症」。"
"811""韓世界才發現，原來金祖沅和自己一樣，是有著傷痛的人。金祖沅告訴她：「這可是…秘密呀。只能你一個人知道。」"
"812""金祖沅看著「今天的韓世界」的影片痛哭，加上BGM《那個女人》整個超催淚！"
"813""這裡還召喚了變身以後的韓世界（金玟錫特別出演），使劇情更加流暢，也出現了經典的「刮鬍子戲」！"
"814""最後結局如何呢？大家趕快去看吧∼希望玄彬和徐玄振之後也有機會可以合作！"
"815"NA
"816""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"817""
	"
"818""《男朋友》首版預告終於公開啦！朴寶劍的笑容超治癒，他的出現似乎也讓宋慧喬帶來轉變，大家期待這一部嗎？"
"819""tvN新水木劇《男朋友》由宋慧喬、朴寶劍主演，講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。"
"820""近日終於公開了首版預告，雖然預告中看不到兩人的親密互動，沒有任何的台詞，只見朴寶劍走進宋慧喬的世界，把她的世界從黑白變成彩色，似乎暗示了他的出現會讓生活單調枯燥的宋慧喬帶來轉變，兩位相遇後凝視對方，畫面唯美又浪漫也讓不少觀眾表示：「很期待！」"
"821""宋慧喬飾演「車秀賢」，她是國會議員兼首爾市長的女兒，擁有雪花般的美貌和高傲。大學畢業後馬上結婚，嫁給大企業的次子，為幫助爸爸而犧牲，但生活單調枯燥，最後和財閥離婚。"
"822""朴寶劍飾演「金振赫」，生活平凡、沒有什麼突出之處，卻懂得珍惜平凡中的幸福。因為求職過程屢屢不順，於是拿出打工存下的錢，開始為期一年的海外旅行，並在旅行中遇到一個女人。"
"823""另外，《男朋友》是《嫉妒的化身》導演朴信宇與《七號房的禮物》編劇劉英雅共同合作的作品，將在11月28日播出。"
"824"""
"825""（圖：tvN）"
"826""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"827""
	"
"828""屋哩裕貞妹妹真的又變美了∼！光看海報就超期待這部劇∼∼∼>///

"
"829""JTBC全新月火劇《先熱情地打掃吧》(先熱情地清掃吧) 公開了官方主海報，也就是男主親吻女主臉頰的場景，女主露出燦爛微笑，甜蜜又夢幻的氛圍幾乎是完美還原了經典的官方畫面。"
"830""此劇改編自同名人氣網漫，講述把乾淨看得比生命還重要的清潔公司CEO－張善傑（尹鈞相　飾），遇上了只在乎生存、不拘小節的天然少女－吉五雪（金裕貞　飾），再加上住在女主樓上屋塔房的神祕暖男－崔君（宋再臨　飾），三人將展開一系列療癒的羅曼史。"
"831""▼首波預告公開時也引起熱烈討論，完全不在意外貌與打扮的吉五雪，一件運動服甚至可以穿上一個禮拜，毫不在意吃相、醬汁滴到衣服上也不管，頭髮更是好幾天沒洗...，這些東西在潔癖老闆張善傑的眼中，應該要很厭惡才對，卻默默地…感到悸動∼！？"
"832""▼第二波預告則是吉五雪幫忙張善傑把玻璃清乾淨，卻又用那隻清掃的手搭上了他的肩，張善傑一臉厭惡的躲開，看來潔癖是真的很嚴重啊…："
"833""《先熱情地打掃吧》將在11月26日（一）的21:30首播，接檔《愛上變身情人》。"
"834""（圖自：官方劇照）"
"835""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"836""
	"
"837""2016年創下17.3%高收視率的KBS月火劇《鄰家律師趙德浩》決定開播第2季，並敲定了主演陣容，由第一部的男主角朴信陽搭檔實力派高賢貞。"
"838""《鄰家律師趙德浩》講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生活家庭事務的社區辯護律師的故事，寫實的故事和與惡勢力對抗的淋漓暢快感讓觀眾們不自覺的入戲。"
"839"""
"840""第二季中朴信陽再次扮演男一號，還是原來那個堅持正義、大膽與權勢鬥爭的底層律師。 然而當他邂逅人生最大的競爭對手李子敬（高賢貞 飾）後，又一次捲入了水深火熱中，他將如何守護信仰和正義呢？ "
"841"""
"842""高賢貞因為被爆在劇組耍大牌而退出《Return》劇組，名聲也一落千丈。 本次借助《趙德浩2》回歸的她要在劇中扮演第一反派-國日集團會長的手下愛將，能夠掌控集團一切的企劃調整室室長李子敬。 她表面上優雅端莊、業務能力強，實際上是個毫無人情味，不惜一切代價只只一味追求利益的絕情人。 勢力遍佈政界、財經界、媒體甚至司法界的李子敬在背後操控著整個大韓民國，為了達到自己的目的不擇手段。"
"843"""
"844""兩大收視率保證攜手合作的《鄰家律師趙德浩2：罪與罰》將於2019年1月播出。"
"845""「圖：《鄰家律師趙德浩》、《Return》」"
"846""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"847""
	"
"848""咖啡師仙女 X 挑剔的教授 X 暖男研究生 X 19禁小說家！人氣同名網漫改編，加上《我叫金三順》導演執導，看了預告保證會引發你的好奇心∼有要一起追劇的嗎？"
"849""tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》將於今晚（5日）首播。該部作品改編自同名人氣網路漫畫，描述699年間一直在雞龍山等待樵夫投胎，之後成為咖啡師的仙女「宣玉南」，偶然遇見兩位男人──「鄭伊賢」和「金琴」，所展開的故事。"
"850"""
"851""劇組在首播前公開6分鐘長預告。文彩元、高斗心飾演仙女「宣玉南」，目前是一位咖啡師，在漫長的699年間等待著自己的樵夫相公轉世；尹賢敏飾演挑剔教授「鄭伊賢」，遇到一些雞毛蒜皮的小事也會陷入瘋狂；徐志焄飾演暖男研究生「金琴」，不管對人還是對植物，總是輕聲細語，相當溫柔；康美娜飾演「點順」，仙女和樵夫所生的女兒，是一位19禁小說家，有著可愛的魅力。"
"852""面對自稱是「仙女」的宣玉南，只相信「眼見為憑」的尹賢敏很是混亂，怎麼可以說這種沒有科學根據的話？但隨著與仙女的互動，漸漸引起他的關心，加上金琴向他坦白，自己好像喜歡上仙女，鄭伊賢所失去的片段記憶，會如何找回來呢？"
"853""（圖片、影片來源：tvN《雞龍仙女傳》）"
"854""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"855""
	"
"856""內含玄彬X朴信惠的甜蜜打鬧~"
"857""2日《阿爾罕布拉宮的回憶》公開了幕後花絮。 先是兩人各自介紹了自己的角色。 玄彬：「飾演工學博士出身的投資公司代表。 」"
"858""朴信惠：「飾演從小父母雙亡，在西班牙經營酒店，承擔家庭生計的一家之長角色。 」"
"859""接著是海報拍攝現場。 朴信惠說明了兩種海報的不同，一種是男女主的浪漫，一種是女主看著男主一直變下去而眼神充滿擔憂。工作人員指導：「用更驚訝的感覺」，朴信惠就被玄彬的誇張表情逗笑了。"
"860""via GIPHY"
"861""兩種海報已經出爐。女主原本的夢想是當吉他手，展示了在西班牙歷史悠久的吉他工坊的拍攝現場。玄彬也談到拍攝動作戲的難點在於有時靠想像來演戲，展示了玄彬拍攝動作戲的幕後花絮。最後談到朴信惠在西班牙聽到工作人員多次表示飲食不適應，朴信惠給工作人員做了炒年糕和年糕串，並且親自分給大家吃。戳我觀看幕後花絮吧！ "
"862""圖：tvN"
"863""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"864""
	"
"865""【好歌推薦】其實這部劇的OST都超好聽的，能引起心中不少共鳴…。（明明是一樣的歌？卻有著不一樣的心情∼）"
"866"NA
"867"NA
"868"NA
"869""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"870""
	"
"871""【提及劇情】今天（11月4日）是我們大蘇生日！本週《我身後的陶斯》大家都看了嗎？又心動、又有趣∼「鼻鼻」真的很新鮮耶！（心心眼）"
"872""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播出21、22、23、24集。"
"873"""
"874""金本（蘇志燮 飾）在拆除炸彈時，猶豫著應該要剪哪條線，結果選擇俊熙喜歡的顏色剪，真的是非常緊張！拆完炸彈的他，確認雙胞胎安全無虞，和兩位小鬼頭「鼻鼻」以後…高愛琳（鄭仁仙 飾）也有！追了這麼久，終於有「粉紅」了∼感覺比吻戲還心動 > <"
"875""之後，大家都以為金本死了，高愛琳覺得身心俱疲，回到自己的家鄉濟州島休息。"
"876""愛琳媽媽看著自己的女兒，想到高中時候的她，並感嘆：「一點都沒有變啊∼」"
"877""回到濟州島的愛琳，頭髮拉直了，表情看起來更加沉穩，與前半段劇情的裝扮有所差別。"
"878""當然，金本沒有死，他還追到濟州島來，確認高愛琳與雙胞胎是否有好好生活。不過，到底有什麼是金本不會的？"
"879""穿著白襯衫挖螺肉（小編激動暴走中）"
"880""碎花遮陽帽意外地很適合大蘇哦∼"
"881""看到這裡是不是笑噴？把濟州島變成秀場了啦！"
"882""陪俊秀、俊熙玩陀螺則是基本的！可以「鼻鼻」、做家事，並且與小孩子相處融洽的帥氣保姆，試問誰不想要一個呢？（笑）"
"883""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"884""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"885""
	"
"886""這個選角很妙∼南柱赫和孫浩俊都曾出演過《一日三餐》農村篇第三季，而且都是YG旗下演員！而女主角出演討論中的韓志旼，則作為嘉賓出演過《一日三餐》漁村篇第四季。"
"887""先前有消息指出，JTBC採事前製作的新劇《耀眼》，有望於明年（2019年）1月播出，由《錐子》、《老婆這週要出牆》金錫允導演執導，描述沒能好好運用屬於自己時間就變老的女人，及放棄自己的時間、度過沒有活力的人生的男人之間所發生的故事，是一部奇幻愛情劇。韓志旼和南柱赫目前出演討論中。"
"888""而目前正在出演MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》的孫浩俊，也收到《耀眼》的出演提案。"
"889""有趣的是，最近有許多通過影劇作品「二次合作」的演員們。若南柱赫和孫浩俊確定出演，他們則是繼tvN綜藝節目《一日三餐》後二次合作，兩位演員又都是YG娛樂旗下的演員，也讓人好奇他們的合作與配合了。"
"890""（圖片來源：KSD、藝人SNS、YG娛樂）"
"891""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"892""
	"
"893""應該有不少人都很期待《VAGABOND》吧？日前李昇基和秀智在摩洛哥拍攝的路透照也曝光啦！"
"894""SBS《VAGABOND》由李昇基、秀智主演，劇講述平凡生活著的男人，偶然捲入事故，進而揭露國家腐敗過程，結合了青瓦台、國情院，以及武器說客、恐怖分子等題材，這更是兩人繼《九家之書》睽違5年之後再次合作。"
"895""李昇基飾演「車達健」，是一位以武打明星成龍為人生偶像的動作替身演員，他是擅長跆拳道、巴西柔術、柔道、劍道、拳擊等綜合武術18段的高手。因民航客機墜毀而失去親人，在了解是恐怖分子所為，進而捲入了神秘事件。"
"896""而秀智飾演海軍陸戰隊中校高強哲長女「高海麗」，父親離世後由她一肩挑起家庭生活的重擔，進入國情院成為7級公務員。在接受各種高強度培訓後，她從白色要員轉身為黑色要員。"
"897""而《VAGABOND》日前到摩洛哥進行拍攝，李昇基自己公開的拍攝照和路透照中，都可以看到他身上畫著受傷的特殊妝，因角色的設定應該會有不少的動作戲，希望不要受傷啊！而秀智也換上了摩洛哥傳統女性的服飾。"
"898""另外，《VAGABOND》是一部100%事前製作的劇，由《浪漫醫生金師傅》的劉仁植導演和《巨人》、《奇皇后》的張英哲、鄭景順編劇聯手打造，預計在明年播出。"
"899"""
"900""（圖：MBC、KSD、IG@leeseunggi.official、IG@skuukzky、Naver）"
"901""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"902""
	"
"903""由金東昱、金材昱、鄭恩彩等人主演的OCN水木劇（週三、四播出）《客：The Guest》，已於本週迎來大結局。自開播後收視率平均都在3%左右，完結篇更突破4%，收到不錯的回響，更有望翻拍成電影於大螢幕和大家見面啦！"
"904""《客：The Guest》是OCN首部水木劇，也是首部以「驅魔」為題材的韓劇，描述靈媒、司祭和警察，與無所不在、利用靈異力量的犯罪集團互相較量的故事。金東昱、金材昱繼《咖啡王子1號店》二度合作，鄭恩彩則出演過SBS《Return》、電影《安市城》、《金權性內幕》，加上安內相、朴浩山、李原種等實力派演員加盟，受到不少觀眾喜愛。"
"905""才剛迎來大結局，觀眾們就跪求第2季！也有相關人士透露：「該部作品甫播出後，就有人提出翻拍成電影的想法，之後會具體討論細節事項。」"
"906""OCN電視劇翻拍成電影也不是首例。於2014年播出的《壞傢伙們》第一季，深受觀眾們喜愛，刷新電視台收視紀錄；第二季的主角則大換血。但相關人士透露，拍攝第二季時也一邊著手準備電影版的製作。而電影版選角由第一季的金相中、馬東錫和強藝元重聚，金亞中、張基龍也確定加盟該部作品。"
"907""（圖片來源：OCN《客：The Guest》、KSD）"
"908""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"909""
	"
"910""仔細回想了一下…貌似都是元德（李律）主動的哦∼「直進男」太有魅力了！"
"911""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》，已於本週播出大結局。"
"912""結束《百日的郎君》後，男主角D.O.也隨組合EXO回歸韓國歌壇。出席正規五輯《DON'T MESS UP MY TEMPO》回歸音樂鑒賞會時，成員CHEN就表示：「第一次看到D.O.接吻的樣子…嚇了一跳！」成員忍不住開玩笑：「已經看過的話也挺奇怪的」，令現場陷入笑海。那麼，我們嘟嘟在《百日的郎君》究竟有幾場吻戲？"
"913"""
"914""「降雨之吻」：元德（都敬秀 飾）和洪心（南志鉉 飾）確認彼此的心意後，老天爺下雨啦！"
"915"""
"916""「畫押之吻」：為了讓洪心放心，元德說要「畫押」，結果是用親吻來表示，少女心爆棚！"
"917"""
"918""「幽會之吻」：回到宮中、變回王世子的元德，以李律的身分來找洪心。他們一起走過「愛完門」，希望可以一直在一起。"
"919"""
"920""「櫻花之吻」：雖然是由松州縣善良的居民們所製造的「人工櫻花雨」，但作品一開頭就以「櫻花」聯繫男、女主人公的感情線，大結局當然要應景一下啊！"
"921"""
"922""以上都是元德（李律）主動吻上洪心，但洪心也有主動過哦！在洪心和元德許下諾言後，她選擇在元德的唇邊印下一吻。大概也是考慮到當時的時空背景，所以才會這樣安排。面對洪心突如其來的主動，元德明顯愣了一下，接著慢慢揚起嘴角，讓人相當心動。"
"923""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》、KSD）"
"924""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"925""
	"
"926""（提及劇情）除了大伯父和大伯母甜甜蜜蜜地談戀愛，這兩集應該會永久記在小編的心裡…"
"927""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》正在熱播中。第9集韓世界（徐玄振 飾）又變身了，找來曾出演tvN《金秘書為何那樣》的童星文佑鎮特別出演。"
"928"""
"929""雖然變身了，但心地善良的韓世界，想要安慰把自己兒子的心臟捐贈出去的女人。變成小男孩的韓世界告訴這位媽媽，自己接收了兒子的心臟，正在好好的活著。看到擁有自己兒子心臟的小男孩，媽媽流下淚水、痛哭失聲，還想要聽聽自己兒子的心跳，讓觀眾看了相當動容。"
"930"""
"931""在第10集，韓世界得知自己的媽媽患有癌症，並且時日不多。媽媽不想讓她擔心，選擇不告訴她；韓世界則流下眼淚，她覺得自己很壞，什麼都不知道的她剛剛還在和朋友們作美甲！母女倆最後抱在一起大哭。"
"932"""
"933""韓世界陪媽媽度過最後的時光，母女倆對彼此說了好多次：「我愛你」，讓人看了不禁鼻酸。"
"934"""
"935""偏偏是這種時候！韓世界又變身了，這次找來羅美蘭特別出演。無法去醫院探望媽媽，韓世界只能躺在床上，等待變回去的日子。本來就沒有什麼時間，卻又無能為力，時間更加漫長。"
"936"""
"937""接到病危通知，韓世界放下一切，衝到媽媽的病榻前。媽媽居然認出她了！還跟她道歉：「下次會更快認出妳來…」媽媽最後還是走了，隨著韓世界一聲、一聲地叫著：「媽媽」，觀眾們的心應該也緊緊地揪住了吧…"
"938"""
"939""尤其是這一幕！徐玄振和羅美蘭演技真的爆發，那種痛失母親和充滿懊悔的心情，可謂完美展現。再重看一次還是忍不住濕了眼眶…"
"940""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"941""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"942""
	"
"943""可以預定一個蘇志燮版的奶爸嗎？"
"944""蘇志燮在《我身後的陶斯》一身兩職，既是特工，又是保姆。 但與其說是保姆，不如說是奶爸。"
"945""▼攝像機ON▼攝像機OFF▼攝像機ON▼攝像機OFF"
"946""在戲內照顧俊俊兄妹時，是外冷內熱的，在戲外則完全展現了蘇志燮有多麼喜歡孩子。"
"947""在休息室裡也陪孩子玩。"
"948""via GIPHY"
"949""混在孩子裡的孩子。"
"950""這就是一對相親相愛的父女吧？"
"951""▼戲裡孩子給他畫像了，先是嚴肅地問：「這畫的是我嗎？ 」"
"952""via GIPHY"
"953""▼下一秒就綻放奶爸式微笑，超暖~"
"954""via GIPHY"
"955""而且沒有足夠的體力都沒法照顧好孩子。 能前面抱一個，後面背一個的奶爸真的很加分。"
"956""via GIPHY"
"957""《我身後的陶斯》這周收視率又破10了，只剩下兩周了，收視率繼續沖鴨！"
"958""via GIPHY"
"959""圖：51k"
"960""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"961""
	"
"962""男神依舊是男神啊！不過不少網友也說：「這麼帥的老公怎麼會離婚兩次？」"
"963""由朴信惠、玄彬、朴燦烈、金容琳、李詩媛、韓寶凜等人主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙的格拉納達出差住進了吉他手女主人公鄭希周（朴信惠 飾）所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"964""玄彬飾演工科博士投資公司代表「劉鎮宇」，雖然富有冒險精神所以總是無所畏懼但也卻也略缺乏謀略，做事十分任性，具有幽默感和領導氣質，在公司裡受人尊敬的老闆，但因兩次的婚姻失敗也慘遭摯友背叛，在那之後，也慢慢變得玩世不恭。"
"965""近日又公開了玄彬的新劇照，公開的劇照中是他坐在露天咖啡廳講著電話，另一張則是則是在火車站凝視著已經離開的火車，真摯的表情似乎在尋找誰。劇照一公開也讓不少網友表示：「男神依舊是男神」、「太期待播出了」、「12月快點來吧」等等。"
"966""另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》由《秘密森林》的安吉鎬導演和《九回時間旅行》、《W-兩個世界》的宋在貞作家合作打造，將在12月1日播出。"
"967"""
"968""（圖：tvN）"
"969""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"970""
	"
"971""將於本月（11月）28日迎來首播的tvN水木劇（週三、四播出）《男朋友》，在昨日（2日）公開預告海報！宋慧喬、朴寶劍的背影照引發劇迷們好奇。"
"972""《男朋友》描述從來沒辦法按照自己意願生活的車秀賢（宋慧喬 飾），和有著自由奔放、乾淨靈魂的金振赫（朴寶劍 飾），偶然邂逅後發生的一系列羅曼史，將接檔《從天而降的一億顆星》於11月28日首播。該部作品是由電影《國家代表2》、《戲子》劉英雅編劇執筆，《天使之眼》、《忌妒的化身》朴信宇導演執導，《她很漂亮》、《金秘書為何那樣》的「Bon Factory」製作公司製作。"
"973""公開的海報中，是兩位主演的背影，宋慧喬依靠在朴寶劍的肩膀。在夕陽餘暉下，令人感到溫暖。劇組表示：「兩位主人公在陌生的地方偶然相遇後並產生的愛情故事，會讓觀眾們感到心動不已。就像預告海報一樣，令人感到溫馨、心動，請大家多多期待。」"
"974""宋慧喬飾演「車秀賢」，她是國會議員兼首爾市長的女兒，擁有雪花般的美貌和高傲。大學畢業後馬上結婚，嫁給大企業的次子，為幫助爸爸而犧牲，但生活單調枯燥，最後和財閥離婚。"
"975""朴寶劍飾演「金振赫」，生活平凡、沒有什麼突出之處，卻懂得珍惜平凡中的幸福。因為求職過程屢屢不順，於是拿出打工存下的錢，開始為期一年的海外旅行，並在旅行中遇到一個女人。"
"976""看到男、女主角手上都拿著書，尤其是男主角，感覺作品中會出現很多「金句」，並且對劇情起了重大作用！期待∼"
"977""（圖片來源：tvN《男朋友》）"
"978""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"979""
	"
"980""這週（10/31、11/1）無線水木的特務褓姆再刷新衛冕冠軍，有線鬼客刷新落幕，新劇心動首播開高後走低。"
"981""無線水木MBC《我身後的陶斯》ep19、20特務陶斯生死成謎居然下滑到7.9%~9.7%和上週一樣，好在ep23、24又拉告8.5%~10.3%刷新自身收視，不知是蘇志燮變裝笑果，還是劇情出現轉折影響？得抓韓尼爾森瞬間最高報表才知。第二名的SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》大致維持一定收視，分別在6.2%~7.5%、7.6%~8.4% 沒大跌也沒刷高。KBS2《今日的偵探》10/31大結局並沒拉高多少數字 2.3%~2.1%，沒往下掉就很不錯了。11/1則播出下週接檔的《就算死也喜歡》特輯。這部也是集結奇幻、職場、愛情、喜劇等元素，由姜至奐、白珍熙、孔明、朴率美主演，改編同名人氣網漫。由曾拍攝《期待戀愛》、《Trot 戀人》、《無理的前進》的李恩真導演執導。講述一個既毒舌又賤老闆因員工的詛咒必須每天以不同方式死掉，導致女主被困在時空中，被迫必須把老闆教好的故事。"
"982""有線水木收視冠軍的OCN 驅魔驚悚劇《客：The Guset》以3.399%、4.073%刷新高的落幕。最終朴日島到底消失沒？不知道，只知一旦心魔作祟，祂可能再現。神魔一線間，唯心而已。下週《神的測驗5：重啟》接檔，柳德奐、尹寶拉主演。《神的測驗》系列是OCN經典招牌劇，亦是韓國法醫劇先驅。講述了韓國頂級法醫官事務所的精英醫生們追蹤陷入迷霧的離奇死亡事件，解開牽涉罕見病謎團的故事。"
"983""tvN《從天而降的億萬顆星星》連著2集都下滑2.556%、2.289%，又跌到最低收視 。不知是不是因為知道原版劇情，男女主的感情戲，居然看不太下去。MBN、Drama X 接檔《馬成的喜悅》的《心動警報》首播都比馬成結局還高2.796%，可ep2又下滑1.8%，大概契約愛情太老梗了，尹恩惠和千正明的演繹方式，並沒一新耳目吧？！KBSW水木劇《當時間停止時》收視可能過低，也就不記了。20181102#陶斯現在不看劇情，都在追蘇大叔的變裝秀了。有沒人和小編一樣看到抓海帶的大嬸打扮的蘇大叔出來，發出爆笑？！#不希望KIS大嬸團長被殺呀，切拜#外科醫生手術太血淋淋了，看得觸目驚心。 #今天的偵探其實是抓鬼特攻隊，是吧？ 所以李多日繼續做為看不見的存有守護民眾。#鬼客的楊神父果然不是朴日島，不然就解不開尹爺爺之前被朴日島上身去找華平爸爸的梗。#3個月的契約戀愛真的太老梗，拍攝方式也讓人一瞬間以為在看10年前的韓劇#當時間停止時也太奇幻了，只能張嘴喔了"
"984""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"985""
	"
"986""（提及劇情）2018年的「黑馬劇」之一──tvN《百日的郎君》，已於本週播出大結局。看完最後一集的你們，不妨告訴大家自己的心得吧！"
"987"NA
"988""左相金嵯彥（趙成夏 飾）死了。死前他說了一些話，大意是：「不會順了世子的心，苟延殘喘地活下去。」對此，有些劇迷們表示：「左相的下場讓人看了覺得心裡堵啊！」、「居然就這樣死掉了…」等。"
"989""李律的父王（趙漢哲 飾）將政權轉讓給兒子，並和中殿朴氏度過剩下的日子。有劇迷說：「會不會律的母親根本沒有死掉？」好吧，看樣子不是…"
"990""鄭載允（金善浩 飾）成為律的好幫手，也依然單戀著利瑞。但他決定不和律爭奪利瑞，甚至使出「激將法」，要律把利瑞帶回宮中。本來還在想，載允會不會和一直幫助他的藝妓有進一步發展呢？這也只能靠觀眾們自己「腦補」啦！"
"991""世子嬪（韓素希 飾）離開宮中，生下腹中的孩子，將孩子取名為「錫學」。一直把世子嬪放在心上的西元大君（池敏赫 飾）則會去探望她。"
"992""要說《百日的郎君》的「最虐CP」…應該就是世子嬪和無煙（金宰英 飾）吧！無煙最後被左相的手下給殺死。兩人的回憶是「蒲公英」，世子嬪在宮中刺繡時的圖案，也是蒲公英。若是這再發展成一部作品，應該也很有看頭。"
"993""松州縣的人們呢？九石（金基斗 飾）的妻子尾女（李敏芝 飾）懷孕了，而衙役（李準赫 飾）「升官」了，成為松州縣縣令。惡勢力倒台後，馬七（鄭守教 飾）變成好人，朴善道（安奭奐 飾）變成奴隸。"
"994""特別出演律的侍衛「東柱」的都枝寒，也以回憶的方式出現。雖然為了保護世子而死，但竹馬之交的他們，友情相當深厚，兩人深厚的情誼讓人十分動容。"
"995""（圖片來源：tvN《百日的郎君》）"
"996""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"997""
	"
"998""兩版海報都很好看呢！相信很多人都很期待《阿爾罕布拉宮的回憶》這部吧？再等一個月就可以看到啦∼"
"999""由朴信惠、炫彬、朴燦烈、金容琳、李詩媛、韓寶凜等人主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙的格拉納達出差住進了吉他手女主人公鄭希周（朴信惠 飾）所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"1000""日前公開的預告，讓許多觀眾都非常期待。而昨日公開了兩版海報，第一版他們帶著甜蜜的笑深情對視；第二版則是表情和眼神略為嚴肅，兩人海報身後的背景也不同，上面寫著：「最終開始了今天的魔法」的字樣，也讓人更期待播出。"
"1001""另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》由《秘密森林》的安吉鎬導演和《九回時間旅行》、《W-兩個世界》的宋在貞作家合作打造，將在12月1日播出。（延伸閱讀：懸疑＋愛情！玄彬、朴信惠主演tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》再公開預告影片）"
"1002""（圖：tvN）"
"1003""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1004""
	"
"1005""【多圖】在《愛上變身情人》裡的花絮照，就連簡單白T都穿出質感啊∼。"
"1006"NA
"1007""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1008""
	"
"1009""每次看到劇中徐康俊溼了眼眶，就特別心疼他啊…TAT"
"1010""徐康俊在主演上一部《你也是人類嗎》時，完美詮釋了「人類南信」與智能機器人「南信Ⅲ」這兩個角色時，就已經讓觀眾看見他演技上的突破，舉手投足到眼神上的變化，都看得見他的成長與用心。在這一回徐康俊在《第3種魅力》裡，飾演的則是擁有多重魅力的「溫俊英」，愛規劃、有潔癖、不吃辣、總是不小心喝到醉倒？細心、聰明、即使身為刑警卻不邋遢、總是讓團隊拿下第一的業績，看似完美卻又不夠完美的男人，但他對女主李英在（李絮　飾）的愛，卻是勝過所有的一切。而這樣的溫俊英，不僅僅擁有第3種魅力吸引著大家，從各種情緒上的表現都討人喜歡，連同吃醋的模樣也是如此。▼不是醉倒，而是被辣倒，雖然很可憐但是又很好笑∼XD  （可快轉至00:51）雖然也經常有搞笑的鏡頭出現，但唯獨他受傷時的眼神，最令人感到心痛…。我們都知道男女主角會相戀三次，分手兩次，這是首播前就知道事實，但看著男女主角戀愛的樣子，仍舊會忘記他們未來會分手的這件事情，享受在甜蜜的當下。至於第三次在異國重逢（明日將播出的ep.11）後的結局是什麼，觀眾們就只能繼續看下去啦∼！（圖自：官方劇照）"
"1011""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1012""
	"
"1013""這部崔泰俊和秀英主演的新戲，小編也是滿心期待啊…。"
"1014""又一部網漫改編的韓劇登場，這齣《所以我和黑粉結婚了》由崔泰俊和秀英攜手主演，講述超級巨星後準（崔泰俊　飾），與他的黑粉雜誌記者李根英（秀英　飾），兩人從冤家到相戀的浪漫愛情喜劇。早前已公開過讀本現場的照片，四位高顏值主演崔泰俊、秀英、黃燦盛、韓智安齊聚一堂，他們的「四角關係」也將成為劇中的一大看點。而官方目前率先公開了大明星「後準」的人物劇照，崔泰俊的顏值再升級，俊美的外貌不僅令眼球淨化，淺淺一笑更是相當迷人∼！戲裡雖表面上擁有高冷的形象，但其實是難以忘記初戀痛苦回憶的純情男子。大家看完他的人物劇照，是否也更加期待了呢∼？"
"1015""（圖自：官方劇照）"
"1016""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1017""
	"
"1018""這一幕小編重看好幾次，鄭秘書「臭臉」變「笑臉」真的太好笑了啦∼！"
"1019""在最新一集（ep.10）中，女主媽媽（金姬貞　飾）為徐道載（李民基 飾）做了美味的便當，徐道載則帶著未來的丈母娘買衣服，還帶上了鄭周煥秘書（李泰利　飾）。鄭周煥哀怨的說：「您現在竟然還讓我出這種差啊...。」徐道載：「周煥啊∼。」鄭周煥：「是∼」徐道載：「給你獎金，笑就對了。」鄭周煥一聽到有獎金（bonus），自然露出了花一般的微笑，要不要笑得那麼僵，還一直學徐道載的動作∼XDDD。鄭秘書跟其他秘書最不一樣的地方，就是對上司真的很無禮數，興趣應該就是坐上司的位置，努力代辦公事，最愛問的兩個問題就是：「有加班費嗎？」、「什麼時候可以下班？」雖然心不甘情不願，但仍舊為徐道載做牛做馬∼XDDD。童星出身的李泰利，一路上演出了多部戲劇作品，相信大家也覺得他很眼熟，而今年除了《愛上變身情人》之外，還有電影作品《女哭聲》中，展現了出眾的演技實力。（圖自：官方劇照／JTBC Drama）"
"1020""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1021""
	"
"1022""終於有李鍾碩的新劇可以追啦！ 期待他和申惠善的合作啊！"
"1023"NA
"1024"NA
"1025"NA
"1026""（圖源：KSD韓星網，李鍾碩IG）"
"1027""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1028""
	"
"1029""這週（10/29、10/30）月火線收視競爭，仍是有線小郎君的天下，再刷新數字，圓滿落幕。無線月火仍舊一片慘淡，至少守住基本群眾。"
"1030""有線月火收視冠軍的tvN《百日的郎君》進入結局，ep15雖較上週小滑12.159%，大結局卻飆到14.412%，寫下tvN月火劇最高收視記錄。小郎君終於在大家的助攻下要帶小娘子回宮，開心。JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》卻較上週逐一下滑3.814%、3.552%。這週羅美蘭來客串，幾乎都是哭戲，被她和徐玄振的眼淚弄酸鼻子。"
"1031""無線月火線很沒活力，收視數字始終衝不過雙位數，不曉得是不是大家對公式化的情節越來無感？可有線的小郎君也是古代公式劇情，卻仍吸住大家的眼球，為什麼？！"
"1032""無線月火收視排名仍不變，榜首SBS《狐狸新娘星》 6.8%~8.2% 、6.7%~8.6%，和上週10/23一樣的收視數字。第二名的KBS2《最完美的離婚》1.9%~2.7%、2.3%~3.1% 都較上週下滑了。墊底的MBC《壞爸爸》10/30又停播，10/29播2集1.9%~2.2%，希望別再往下掉了，張赫大叔打得很辛苦。"
"1033""下週tvN接檔《百日的郎君》的是《雞龍仙女傳》，文彩元、尹賢旻主演，改編人氣網漫。由《我叫金三順》、《有品位的她》的金允哲導演執導、新人作家劉京善合作打造。故事由圍繞一位自朝鮮時代開始生活的仙女展開，她為尋找轉世投胎的丈夫，在首爾開了一家咖啡廳，並隨之發生更多事情。小郎君收視再飆新高，仙女、柴夫壓力大了。20181031"
"1034""#左相也掛得太快了，最後一集小郎君被大家助攻快馬奔去參加曠男怨女配對活動太可愛了 #變身情人這2集太催淚了，徐玄振的哭戲渲染力向來挺強的，再加羅美蘭的哭功， 淚崩#所安宰賢還是決定要當神父？會不會被柳和榮發現變身的秘密？她像枚未爆彈，讓人冒冷汗#李帝勳的機械手故障怎麼辦？#婚姻的經營是門大工程，即使離婚也是傷痕累累#張赫爸爸可以反敗為勝的，對吧？"
"1035""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1036""
	"
"1037""好消息來咯，2018年的最後兩個月一大波好劇即將上演，你們都準備好了嗎？"
"1038""1.《男朋友》"
"1039""從選角開始就人氣火爆的《男朋友》由朴寶劍和阿嫂宋慧喬聯袂主演，一個失婚女和一個文青小奶狗的別樣羅曼史即將於11月28日和觀眾們見面。"
"1040"""
"1041""2.《雞龍仙女傳》"
"1042""699歲的雞籠山仙女大人下凡來找老公，而且還有2名帥氣老公候選人哦？ 即使是神仙也會陷入兩難吧，文彩元這位仙女大人到底要如何尋夫呢？ 值得一提的是，文彩元還要在劇中扮演媽媽，這可是她出道以來首次出演母親一角，不知道會是怎樣一個媽媽形象呢？ 該劇將於11月5日開播。"
"1043"""
"1044""3.《神的測驗：Reboot》"
"1045""燒腦懸疑劇《神的測驗》迎來了第5季，男主角韓振宇（柳德煥 飾）因某件意想不到的案件時隔4年重新回到法醫事務所，這次他又要面臨哪些撲朔迷離的死亡案件呢？ 新一季將於11月7日開播，骨灰粉們，準備好了嗎？"
"1046"""
"1047""4.《死也很好》"
"1048""又一部經典漫畫改編而成的電視劇，由白珍熙和孔明、朴帥眉、柳賢京聯袂主演，講述的是惡毒老闆通過時間跳躍死而復生，與女主角李璐多之間發生的浪漫奇妙的故事，將於11月7日開播。"
"1049"""
"1050""5.《皇后的品格》"
"1051""該劇講述開朗活潑的音樂劇演員某一天突然變成飛上枝頭變鳳凰，嫁給了皇帝，並在皇室裡和絕對權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀了皇室並找到了真愛的故事，由超級童顏美女演員張娜拉搭檔申成祿，再加上因為《馬成的喜悅》而人氣大熱的崔振赫，不知道會擦出怎樣的火花呢？該劇將於11月播出。"
"1052"""
"1053""6.《先熱情地清掃吧》"
"1054""經營清潔公司、兼具財力和外貌卻又嚴重潔癖的男人張善傑，一個不拘小節、明亮可愛的四次元少女吉五雪，完全風馬牛不相及的兩人相遇相知相戀，不知道會不會是火星撞地球般？ 小仙女金裕貞搭檔尹均相很值得期待哦。 電視劇將於11月26日播出。"
"1055"""
"1056""7.《Kingdom》"
"1057""《信號Signal》編劇+朱智勛+裴鬥娜+柳承龍，這是怎樣一個神仙級的實力陣容？？ 強強聯手要講述一出朝鮮時期的喪屍故事，想想就很激動。 這部電視劇將通過NETFLIX於12月和觀眾見面。"
"1058"""
"1059""8.《阿爾汗布拉宮殿的回憶》"
"1060""玄彬和朴信惠搭檔，又一對顏值CP要誕生了。 電視劇講述了投資公司代表柳振宇（玄彬 飾）出差飛往西班牙，遇到經營老舊旅館的女主角鄭熙珠（朴信惠 飾）後，在旅館內因遇到案件被困住從而發生的故事。 美麗的自然風光+奇妙事件，一出懸疑羅曼史即將拉開序幕。 該劇將於12月開播。"
"1061"""
"1062"NA
"1063"""
"1064"NA
"1065"""
"1066""「圖：各劇宣傳圖、截圖」"
"1067""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1068""
	"
"1069""金旻奎近期出演了不少戲劇，飾演的角色讓人印象蠻深刻！這次將與金香起搭擋，也令人期待啊！"
"1070""《沉迷好味道》講述充滿魅力的大學生忠南（金香起 飾）和延男（金旻奎 飾）之前的愛情故事，是兩集的獨幕劇。金旻奎將飾演在延南洞出生的大學新生延男，金香起則飾演大學新生忠南，兩人的搭擋也讓不少網友表示：「很期待」、「也是最萌身高差」等等。"
"1071""金旻奎近期出演了不少戲劇，像是《今生是第一次》中飾演咖啡廳打工生「延福南」；《只是相愛的關係》中飾演在網路漫畫中留下惡評「金鎮榮」；《富家公子》中飾演英荷的弟弟「金明夏」，暖男外貌、超甜笑容讓人印象深刻。"
"1072""（延伸閱讀：除了暖男外貌與超甜笑容外！《今生是第一次》的金旻奎還有這個超強的魅力！）"
"1073""而金香起曾與朴所羅門、車銀優搭擋出演網路劇《復仇筆記》；還有在電影《與神同行》中飾演的「李德春」，不輸大人的精湛演技也被稱為未來潛力股。許久沒有出演戲劇的她，也讓人期待這次的作品呢！"
"1074"""
"1075""（圖：Happy Tribe娛樂、allure、tvN、JTBC、與神同行、NAMOO ACTORS、IG@mingue.k、IG@kimsmell1）"
"1076""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1077""
	"
"1078""（談及劇情）有追劇的朋友…不覺得「那個人」很眼熟嗎？？？（小編提示：經常請吃飯的漂亮姐姐）"
"1079"NA
"1080""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1081""
	"
"1082""你也和男二一樣「俊英」、「英在」（男女主角的劇名）傻傻分不清楚嗎∼？"
"1083""在韓劇《第3種魅力》中，女主角李英在（李絮　飾）周旋在專情的刑警男友－溫俊英（徐康俊　飾），與帥氣的整形醫生－申尚哲（閔宇赫　飾）之間，愛慕者尚哲的出現，讓溫俊英相當不安。而在高級烤肉店兩個男人對峙的場面，在花絮裡其實相當搞笑，正當尚哲要向溫俊英坦言自己喜歡上李英在時，卻不小心發生了口誤…引爆現場大笑。（可快轉至02:22）▼溫俊英：「你到底是什麼心態！？」申尚哲：「我喜歡俊英。」（？？？？？？俊英是男主，女主叫英在！）哈哈哈哈哈哈哈哈！！！（不管看幾次都想大笑∼XD）此時背景音樂又再度響起了經典的那首歌《She is》（酷懶之味）：「我隱藏許久害羞的心將全部託付給你…。」坐在對面的溫俊英更受寵若驚的回敬了「三連發愛心」，兩位好恩愛啊∼XDDD，忘了你們是情敵嗎！？想必尚哲是被俊英可愛調皮的一面給迷倒了吧，有一場握手的戲，花絮中俊英出了剪刀逗笑了尚哲，私下真的很愛胡鬧啊∼XD。（圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1084""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1085""
	"
"1086""那篇新聞標題是：崔振赫在台灣真的是頂級的韓流明星嗎？（小編想直接回記者：當然是啊∼哈哈哈哈！！！）"
"1087""由電視台MBN與Drama X共同出品的水木劇《馬成的喜悅》，在上週四（10/25）正式以全16集完結，最後一集也以最高2.241%，寫下自身的最高收視紀錄，其實大家對這個電視台的品牌並不熟悉，本劇也為MBN交出了一張漂亮的成績單。不過，《馬成的喜悅》在網路上的影響力更為廣大，尤其是同步輸出的亞洲市場上，以台灣愛奇藝舉例，光是觀看人次就直接擊敗了一眾同期的熱門劇。【括號中數據為10/31中午12:00的最新觀看人次】《馬成的喜悅》701.4萬次（725.6萬次）－已完結《我的ID江南美人》594.7萬次（597萬次）－已完結《認識的妻子》389.2萬次（390.5萬次）－已完結《百日的郎君》385.5萬次（403.2萬次）－已完結《客：The Guest》275.1萬次（293.1萬次）－明日將完結《愛上變身情人》237.2萬次（258萬次）－ON檔剩六集《致親愛的法官大人》206.4萬次－已完結《今日的偵探》174.7萬次－今日將完結"
"1088"NA
"1089""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1090""
	"
"1091""丁一宇歐爸快退伍了，而退伍後的首部作品確定啦！將與高雅拉和權律搭擋出演古裝劇，大家期待嗎？"
"1092""SBS新劇《獬豸（ㄒㄧㄝˋㄓˋ）》由《同伊》、《華政》編劇金伊英執筆，講述在朝鮮時代世子延礽君「李昑」、萬年科舉準備生「朴文秀」，以及司憲府熱血茶母「汝智」三人一起爭取掌握權力，並改革司憲府，重新實現正義的故事。（獬豸：是指能區分善惡、守護公平正義的獨角神獸）"
"1093""在昨日，SBS方面表示：「新劇《獬豸》將由丁一宇、權律、高雅拉、朴勳出演。」"
"1094""丁一宇將飾演延礽君「李昑」，雖然是堂堂世子，但因為母親是平民，不僅在王室裡，在朝鮮任何一地都不被承認為世子。而丁一宇在2016年12月8日入伍，因曾遭遇車禍，以公益勤務要員身份服役2年，預計在12月2日退伍，這更是他退伍後的首部作品，相信很多粉絲都很期待吧！"
"1095""權律飾演萬年科舉準備生「朴文秀」，出生在勢力薄弱的少論派，以追逐正義的意志守護最弱的人。在上部作品《Voice2》中飾演「方濟水」，白天是個正義熱血的海警，晚上則是殺人不眨眼的變態，令許多人印象深刻，這次將會展現什麼樣的魅力呢？"
"1096""而高雅拉飾演司憲府熱血茶母「汝智」，善於偽裝、精通武術和調查，是名副其實的人間兵器。高雅拉近年出演了《花郎》、《Black》和《漢摩拉比小姐》，繼《花郎》後再次挑戰古裝劇，也期待她再展現新的魅力！"
"1097""另外，《獬豸》預計在明年上半年播出。"
"1098""（圖：TVDAILY、KBS、MBC、Saram Entertainment）"
"1099""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1100""
	"
"1101""《百日的郎君》落下16集的帷幕，迎來了觀眾最愛的圓滿大結局。"
"1102""30日《百日的郎君》播出了最後一集，李律（元德/都敬秀 飾）和伊瑞（洪心/南志鉉 飾）相約結婚。 世子李律對於金車言（趙成夏 飾）殺害無無延（金載英 飾）一事憤怒不已，想藉此發作，但金車言先他一步抓住了伊瑞，並以此威脅世子。 李律知道一切爭鬥都由金車言引起，他是不會輕易結束的，於是親赴戰場。"
"1103""金車言企圖殺害世子，且想要嫁禍給女真族，但計劃因為伊瑞的出現而被迫停止。 伊瑞在哥哥無延的僕人的幫助下將密信交給了李律。 而李律也按照金車言的要求獨自來到邑城。 在無延忠僕的幫助下，這場政治鬥爭實現大逆轉，李律成功捉到了金車言。 原本李律想把對方關進義禁府，但金車言卻選擇了死亡。 金車言中了李律射來的箭，他的懷裡還放著之前從王那裡得到的免除其家人連坐罪的御旨，但王其實並不打算就這樣放過金氏一族。 西元大君想要帶著世子嬪金素惠（韓素希 飾）逃亡，卻沒想到世子嬪被王抓住。"
"1104"""
"1105""李律恢復了伊瑞一家的權利和榮耀，並向她求婚，但伊瑞一想到哥哥和世子嬪犯下的過錯就覺得無法面對李律。 而時間就這樣過了1年，這一年裡李律一直奔波在戰場。 金素惠的哥哥金洙智被流放到了松州縣，朴福恩（李俊赫 飾）也當上了縣監。"
"1106""世子一直不結婚，且讓鄭載允跟隨在左右，為此還傳出世子喜好男色的流言。 王下令讓全國的怨女和礦工結婚，嚴格宣佈王子犯法與庶民同罪，否則也被要杖責100下。 鄭載允留下一封「我要去松州縣結婚」的信之後就離開了。"
"1107"""
"1108""金素惠隱匿了行蹤偷偷生活，還生下了孩子，並用已死的無延的真名為孩子起名。 鄭載允找到伊瑞向她求婚，正巧李律趕來，稱：「擔心有人利用諭旨強迫百姓結婚，我是出來微服私訪的。 」縣監讓3名怨女在4名礦工中挑選老公，伊瑞選擇了鄭載允。 李律謊稱弄丟了書，讓伊瑞一起找，而那本書其實是伊瑞的日記。 李律在日記上寫道：「回過頭來看，作為你夫君生活的100天裡的每個瞬間都是奇跡。 」看得伊瑞感動不已。"
"1109""伊瑞找到李律，告訴他「以後不要再寫這麼悲傷的日記了」，李律對伊瑞說：「今天的日記會是其他的內容，一起回宮吧」，並吻上了伊瑞的唇，全松州縣的老百姓在山頂上灑下櫻花花瓣，慶祝兩人的幸福Ending。"
"1110""「圖:《百日的郎君》」"
"1111""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1112""有線台tvN新月火劇《雞龍仙女傳》製作發佈會於30日下午在首爾Time Square舉行，文彩元、尹賢旻和徐志焄等主演出席了活動。"
"1113"""
"1114""發佈會上，文彩元透露自己首次扮演媽媽角色，與gu9udan成員姜美娜扮演一對母女。也許是因為人設是母親，文彩元自曝看姜美娜時會越看越順眼，越看越覺得可愛。"
"1115""而兩位男主角尹賢旻和徐志焄也大讚文彩元的敬業和好演技，兩位男士成為699歲仙女的「候選老公」，將會發生怎樣的故事呢？"
"1116""根據同名網路漫畫改編的《雞龍仙女傳》是一部奇幻愛情喜劇，講述了經歷了高麗和朝鮮時代的699歲雞龍山仙女（文彩元、高鬥心飾演）和兩位生活在現代的「老公候選人」（尹賢旻、徐志焄 飾）相遇後發生的故事，將接檔《百日的郎君》 於11月5日開播。"
"1117""「圖：TD」"
"1118""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1119""
	"
"1120""（談及劇情）小編必須說…李民基和徐玄振KISS的場面，真的一幕比一幕更加炙熱啊∼！（看得我臉紅紅…今晚換羅美蘭客串登場喔！）"
"1121""JTBC熱門月火劇《愛上變身情人》昨晚播出第9集，我們可愛又穩重的文佑鎮弟弟，可是出現了超過半集以上的時間，加上第8集的出鏡率，幾乎是佔滿了整整一集，看得姐姐們心中是相當滿足啊…。而在韓國人相當注重晚輩用「敬語」的情況下，因為是從韓世界（徐玄振　飾）變成了小男孩－文佑鎮，所以對知曉秘密的哥哥姐姐們都是用「平語」對話，那「無禮數」的沉穩演技也相當自然。▼叫徐道載（李民基 飾）趕快過來家中：▼使喚朋友們幫忙運走家裡的照片：之後終於變回自己的韓世界，與徐道載忘情地在家中幽會，兩人甜蜜地熱吻著，卻沒想到被韓世界的媽媽（金姬貞　飾）打破了這美好的時光。▼韓媽媽與徐道載獨處時，一直強調他如果是真心的就趕快娶她女兒，媽媽究竟為何那麼急呢？第10集預告中也透露了媽媽住院的畫面，難道是重病…？TAT（截圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1122""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1123""
	"
"1124""成勛的新劇終於要播出了！從本部長變身大明星，還被「監禁」在女主角家？也期待這次他和金佳恩的火花啦！"
"1125""《我在路邊撿了個藝人》講述有著致命魅力的超人氣藝人姜俊赫（成勛 飾），偶然被單身女李妍書（金佳恩 飾）撿到後，因為不得已的原因只能關在妍書家裡，兩人也開始了一段火花四濺的有趣故事。"
"1126""成勛在劇中飾演大明星「姜俊赫」，是個受到萬人喜愛的頂級明星，一直過著奢華的日子，但其實是個內心受傷很多的角色。但他卻被女主角撿回家並「監禁」在女主角家，到底發生了什麼事呢？"
"1127""而成勛在上一部粉紅泡泡劇《焦急的羅曼史》中，飾演帥氣外表但性格刻薄的本部長「車鎮旭」，受到了許多觀眾的喜愛，這次將會在這部浪漫愛情喜劇中展現什麼樣的魅力，令人非常期待！"
"1128""金佳恩飾演一個非常平凡、會讓大家非常有共鳴的普通女生「李妍瑞」，努力地想成為正式員工，但有一天跟姜俊赫遇到了一起，開始度過了完全不平凡的時光。她在上一部作品《今生是第一次》中，飾演把結婚當做夢想的「楊浩朗」，可愛的長相也讓人期待這次她與成勛的搭擋。"
"1129""另外，《我在路邊撿了個藝人》由《紳士的品格》、《主君的太陽》權赫燦導演執導；《老婆這週要出牆》李南圭編劇執筆，將在11月1日於oksusu SK平台播出，大家可以期待一下啦！"
"1130"""
"1131""（圖：oksusu SK）"
"1132""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1133""
	"
"1134""（談及劇情）劇終快一個禮拜...大家追完了沒呢∼？！劇組給的「彩蛋」可以說是一致好評喔！"
"1135"NA
"1136""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1137""
	"
"1138""清潔公司潔癖老闆&邋遢清潔小妹，無菌又骯髒的搞笑羅曼史∼！？（裕貞妹妹根本男女通吃！尹鈞相很適合喜劇路線∼XD）"
"1139""JTBC全新月火劇《先熱情地打掃吧》(先熱情地清掃吧) 預計在11月26日首播，準備接檔《愛上變身情人》，這部由人氣網漫改編的韓劇，最讓人期待的事情，就是我們可愛的裕貞妹妹終於回歸小螢幕啦∼！此劇由《個人取向》盧宗燦導演執導，與《朝鮮槍手》韓熙政作家合作打造，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男主，和不拘小節地活著、開朗可愛的四次元女主陷入愛河的浪漫愛情喜劇。▼官方於昨日公開的首波預告，立刻引起了熱烈討論，金裕貞飾演的吉五雪完全不在意外貌與打扮，一件運動服甚至可以穿上一個禮拜，毫不在意吃相、醬汁滴到衣服上也不管，頭髮更不知道有幾天沒洗了...，這些東西在潔癖老闆張善傑（尹鈞相　飾）眼中，應該要很厭惡才對，為何…心裡卻莫名地趕到悸動呢？（因為金裕貞的笑容太無敵啦∼！！！）把乾淨這件事情，看得比自己的性命還要重要的張善傑，遇到了總是威脅著自己性命的吉五雪，究竟會引發出多少笑料，可以說是相當令人期待啊∼！（截圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1140""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1141""
	"
"1142""不同於在《馬成》裡的造型，崔振赫在新作品中把頭髮剪短，更加俐落有型！"
"1143""將於下月（11月）接檔《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》並迎來首播的SBS新水木劇《皇后的品格》，陸續公開演員們的劇照。該部作品以2018年為背景，但以「君主立憲制」為展開，描述開朗活潑的音樂劇演員吳澀妮，某天突然飛上枝頭變鳳凰，嫁給皇帝，並在皇室裡和權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀皇室並找到真愛的故事。"
"1144""崔振赫飾演「羅王植」，雖然萬事起頭難，但他只要下定決心，就會不顧一切地完成。媽媽的心願是他能夠成為「皇室警衛員」，他賭上自己的命運並付出所有努力，最終達成目標。在皇后（張娜拉 飾）與皇帝（申成祿 飾）之間，為了愛情與復仇而孤軍奮鬥。"
"1145""造型師也在SNS公開崔振赫的新造型。與剛完結的MBN《馬成的喜悅》不同，崔振赫把頭髮明顯剪短，五官更加深邃，也期待他在新作品裡的變身。"
"1146""張娜拉飾演「吳澀妮」，她是位無名的音樂劇演員。從高中開始就憧憬皇帝的她，某天突然變成皇后，成為「國民灰姑娘」。"
"1147""在今日（30日）公開的劇照中，吳澀妮登上音樂劇舞台，展現熱情的一面，還親自貼上宣傳海報。"
"1148""申成祿飾演「李赫」。作為大韓帝國的皇帝，不僅儀表堂堂、能言善辯，同時還擁有拉攏人心的魅力。"
"1149""李伊利雅飾演皇室發言人「閔宥拉」，擁有魅力外貌和優秀能力。"
"1150""而大韓帝國皇室的女性成員由申恩慶、朴元淑、李姬珍、吳雅琳組成，是李赫的家人們，也是吳澀妮的婆家。她們分別飾演大妃娘娘姜氏、大王大妃娘娘趙氏、素珍公主，以及素珍公主的女兒雅麗公主。"
"1151""（圖片來源：SBS《皇后的品格》）"
"1152""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1153""
	"
"1154""追了2個多月的《百日的郎君》本週就要落幕了，今晚就要播出大結局，小夥伴們是否還沉浸在王世子李律的魅力中不可自拔呢？"
"1155""為了安撫觀眾們的不捨，小編特別獻出都敬秀的花絮照！ 比起賤民的服裝，果然wuli世子最適合錦緞華服了~~"
"1156""拍攝電視劇時開始炎熱的夏天，穿著多層韓服的都敬秀也只能靠小風扇驅趕酷暑了~有種穿越的錯覺~"
"1157""都敬秀外形清秀斯文，乖巧大方，在劇中有時還有這一臉調皮搗蛋的樣子，古靈精怪。"
"1158""真心祈禱元心CP能夠Happy Ending！"
"1159""via GIPHY"
"1160""「圖：《百日的郎君》」"
"1161""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1162""
	"
"1163""2018進入倒數，追劇人生又在虛幻戲劇中度過了。說是虛幻，可發生在現實中的社會意外事件，還是可以看到編導如何在虛構的情節、台詞堣洉M出來。"
"1164""11月接檔新韓劇還是有刑偵、驅魔、奇幻、職場、愛情類型，人氣網漫改編似乎已成主流。以迷你劇型為主，整理出來給大家追劇參考。"
"1165""月火劇（星期一、二）"
"1166""11/5   tvN 《雞龍仙女傳》16集文彩元、尹賢旻主演，改編人氣網漫，接檔《百日的郎君》。由《我叫金三順》、《有品位的她》的金允哲導演執導與新人作家劉京善合作打造。故事由圍繞一位自朝鮮時代開始生活的仙女展開，她為尋找轉世投胎的丈夫，在首爾開了一家咖啡廳，並隨之發生更多事情。小郎君收視奇高，接棒仙女壓力大了。"
"1167""11/26   JTBC 《先熱情打掃吧》16集金裕貞、尹均相、宋再臨主演，也是人氣網漫改編，接檔《Beauty Inside/愛上變身情人》。由《個人取向》盧宗燦導演執導與《朝鮮槍手》韓熙政作家合作。講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。之前因金裕貞健康狀況影響，停拍好一陣子，原安孝燮因檔期退出，其角色由尹均相接手。終於等到了。"
"1168""11/26   SBS 《福秀回來了》32集俞承豪、趙寶兒主演，接檔《狐狸新娘星》。由《油膩的Melo》的咸俊浩導演執導與新人金允英編劇合作打造。講述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。對喜愛俞承豪的劇飯來說，應該是俞承豪回來了。"
"1169""因 MBC 的《壞爸爸》按集數播出進度11/26 結局，接檔戲《壞刑警》12/3上檔，所以不排除電視台臨時更動延後同時首播的可能。"
"1170""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"1171""水木劇〈星期三、四〉"
"1172""11/7  OCN  《神的測驗5：重啟》12集柳德奐、尹寶拉主演，接檔《客：The Guest》。《神的測驗》是OCN經典系列招牌劇，也是韓國最早的法醫劇先驅。講述了韓國頂級法醫官事務所的精英醫生們追蹤陷入迷霧的離奇死亡事件，解開牽涉罕見病謎團的故事。"
"1173""11/7  KBS2   《就算死也喜歡》32集姜至奐、白珍熙、孔明、朴率美主演，接檔《今日的偵探》，又一部改編同名人氣網漫。由曾拍攝《期待戀愛》、《Trot 戀人》、《無理的前進》的李恩真導演執導。講述一個既毒舌又賤老闆因員工的詛咒必須每天以不同方式死掉，導致女主被困在時空中，被迫必須把老闆教好的故事。看過預告，有股想把姜至奐嘴巴縫起來的衝動。"
"1174""11/21（暫）MBC  《赤月青日》32集金宣兒、李伊庚、南奎里主演，接檔《我身後的陶斯》。這是李伊庚首次迷你劇掛男1的作品。由《村莊：阿雉阿拉的祕密》陶賢貞編劇執筆，描述女主角經歷突發事故、人生徹底被改變，在遭遇幾個事件並揭發真相的過程。才在《有品格的女人》表現出色的金宣兒，這次速度算快的就又接新劇，還是不習慣年下男主。她的氣場太強，演技歷練不多的容易被她壓場。"
"1175""11/21（暫）  SBS  《皇后的品格》48集崔振赫、張娜拉、申成祿主演，接檔《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》。由《Return》的朱東民導演與《姐姐風采依舊》金順玉作家合作。講述有天突然變成灰姑娘嫁給皇室的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。皇帝是申成祿飾演，這是男1的意思嗎？以為崔振赫和張娜拉可以續補上《命中注定我愛你》未竟的愛情。"
"1176""11/28  tvN  《男朋友》16集宋慧喬、朴寶劍主演，接檔《從天而降的億萬顆星》。由《嫉妒的化身》導演朴信宇與《七號房的禮物》的編劇劉英雅作家攜手合作。講述一位外表看起來擁有一切的女人和一個什麼都沒有的男人，二人面對生活和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男、女主人公之間命運交織的故事。"
"1177""這部該是大家最引領期盼，也最猶豫該不該看的劇了？！朴寶劍、宋慧喬都久未有作品，但揮不走宋仲基和朴寶劍兄弟情深的印象，不習慣這組CP哪！"
"1178""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"1179""金曜劇（星期五）"
"1180""11/16   tvN  《頂級巨星柳白》 11集這時段是tvN新開的，每週五播出一集，由《Big Forest》黑色喜劇開播，1/9將大結局。接下來由金知碩、全昭旻、李相燁主演的《頂級巨星柳白》接檔。是《九數少年》劉鶴贊導演執導，編劇由新人執筆。故事講述一位巨星因闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事。喜歡韓綜RM的觀眾，應該會被全昭旻和李相燁的戲劇合作所吸引。"
"1181""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"1182""週末劇（星期六、日）"
"1183""11/24  OCN《Priest》16集 鄭柔美、延宇振、朴埇佑主演，接檔《Player》。由電影《國家代表2》、《超級明星甘先生》的金鍾鉉導演執導，文萬歲編劇執筆。是部描寫2018年發生在南部天主教醫院的超現實現象，為了守護珍貴的人們，醫生和驅魔師攜手合作的醫療驅魔電視劇。 這波巫師、神父驅魔不知會流行到什麼時候？後面無線電視台明年也要推出驅魔血祭了。"
"1184""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"1185""網路劇"
"1186""11/1  oksusu SK 《我在路上撿到了藝人》成勛、金佳恩主演，由《老婆這週要出牆》、《朝鮮名偵探》等作品的李南圭作家執筆，執導《紳士的品格》、《主君的太陽》、《灰姑娘與四騎士》權赫燦導演攜手合作，採事前製作的方式。這部劇有驚險的犯罪調查，也有浪漫愛情等元素，從預告來看，應該挺有趣的。"
"1187""以上是無線、有線電視台的11月份迷你劇+一部網路劇資訊，可能還會有變動，就密切留意電視台的粉團專頁了。20181029"
"1188""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1189"NA
"1190""車銀優最新接拍的Youtube Original劇集《Top Management》昨日下午舉辦了發佈會，劇中，車銀優、鄭惟安、方載民飾演一個處處不走運的偶像男團SOUL，安孝燮飾演來自蒙古的唱作歌手洙容， 徐恩秀則飾演具有一點點預知能力的、練習生出身熱血經紀人恩成。"
"1191""車銀優說：「我在劇中的角色個性很直接主動，但實際上我非常膽小，是個膽小鬼。 」"
"1192""安孝燮說：「我很喜歡音樂，喜歡唱歌、玩樂器，這次飾演的角色也很有音樂天賦，間接地滿足了我在音樂方面的欲望。 」"
"1193""徐恩秀說：「因為大家都很帥，一開始我還把他們叫歐巴，後來才發現都比我小，反而是他們開玩笑叫我老婆婆，哈哈。 雖然年紀小但是大家都很成熟，一起拍戲很開心。 」"
"1194""方載民說自己是第一次演戲，而且剛好是偶像藝人的角色，經常唱歌跳舞，經歷了20歲時沒有過的經驗。"
"1195""鄭惟安說為了演好偶像藝人的角色，自己進行了很多研究。"
"1196""《Top Management》會播4集，將在10月31日播出。"
"1197""（圖源：KSD）"
"1198""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1199""
	"
"1200""終於又等到新的一集啦∼！準備開啟放閃模式，別忘了還有可愛的童星文佑鎮…"
"1201""JTBC熱門月火劇《愛上變身情人》的上一集最後，韓世界（徐玄振　飾）變成了可愛童星文佑鎮，又再次掀起一波熱烈討論，而劇尾韓世界的媽媽韓淑熙（金姬貞　飾）登場，變成小孩的韓世界卻將與媽媽度過一場尷尬又開心的時光？▼最新預告：不過，最讓人好奇的還是徐道載（李民基　飾）看到韓世界的反應會如何？預告照中徐道載看見了變身的韓世界，還見了未來的丈母娘，ㄜ…尷尬指數再度破表啊…。徐道載和韓世界兩人也終於互通心意，不過這下子真的要偷偷戀愛了，韓世界：「今天要做什麼呢？工作嗎？」徐道載：「沒有啊，要戀愛啊！」兩人在家甜蜜的互動，照片中換成韓世界為徐道載刮鬍子、隨時隨地都可以KISS，接著還偷偷出門約會的兩人，究竟會放閃到什麼程度呢∼？（圖自：官方劇照）"
"1202""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1203""
	"
"1204""好期待他的演出∼！角色感覺也很適合他呢…。（新劇《SKY城堡》小綿羊捲入夫人們的戰爭？）"
"1205""JTBC全新金土劇《SKY城堡》將接檔《第3種魅力》，預計在下個月首播，劇情講述在韓國上流社會0.1%的人所生活的SKY城堡中，企圖將自己的丈夫捧上王位，把孩子們培養成天下第一的王子與公主，那些出身名門的夫人們的戰爭，故事將著重在這群人的慾望和野心，將會是一部充滿搞笑又極為諷刺的電視劇。▼預告：▼讀本現場公開重實力派演員，主演有廉晶雅、鄭俊鎬、李泰蘭、崔元英、尹世雅、金炳哲、吳娜拉、趙在允、金瑞亨…等人出席，演技派齊聚一堂，相當有氣勢：而出演過《信號Signal》的澯熙，也確定出演本劇，在戲裡他將飾演在學擁有高人氣的偶像級學生－黃宇宙，但背景卻和原本在SKY城堡中讀書的其他孩子不同，並未從小就接受貴族式教育，也沒有特別的課後輔導，憑藉自身實力以第一名的成績進入學校，帥氣的外貌與親和力無一處不完美，也讓他成為了學校的人氣王。▼在《Signal》擔任過重要角色，飾演男主朴海英回憶中的哥哥朴善宇，擁有憂鬱氣質卻也同時能展現開朗的演技。▼與SF9成員們一同出演的校園青春網路劇《Click Your Heart》（點選你的心），形象如天使一般的男孩。澯熙這次的角色感覺也蠻無敵的，但在這場大人們的戰爭中，究竟會展現出什麼樣的演技，也令人相當期待∼！"
"1206""（圖自：官方劇照）"
"1207""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1208""
	"
"1209""其實他還曾經是【金宇彬的男人】，大家是否有印象呢∼！？"
"1210"NA
"1211""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1212""
	"
"1213""把電視劇拍成電影的感覺！朴信惠扮成紅紗女郎真的太美∼好期待12月啊！"
"1214""由玄彬、朴信惠聯手主演的tvN新週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》，將於12月1日首播。該部作品描述身為投資公司代表的劉鎮宇（玄彬 飾）因為業務行程去到西班牙，卻和經營老舊旅館的鄭希周（朴信惠 飾）在旅館內被困住，因而捲入事件所發生的故事。上週公開男、女主角第二版預告，大家都看了嗎？時隔一週，又有新預告了！"
"1215""在異國街頭，劉鎮宇遇到神秘騎士，背上有著中箭的痕跡，他究竟是…？"
"1216""玄彬還是這麼帥！從《我叫金三順》就超喜歡他，完全沒辦法抵擋 > <"
"1217""鄭希周則散發出神祕氛圍，讓人好奇她的經歷。"
"1218"NA
"1219""「玄彬版」的預告可以從這裡看"
"1220""「朴信惠版」的預告可以從這裡看"
"1221""劇組也於近期公開了朴信惠在劇中的角色照片，有別於預告的神祕感，看起來相當活潑、幹練呢！"
"1222""（圖片、影片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"1223""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1224""
	"
"1225""大家都聽過 Luna 為 OCN 週末劇《Player》唱的 OST 了嗎？她的歌聲搭上 Krystal 演出的畫面真的讓人會讓人起雞皮疙瘩！"
"1226""由宋承憲、Krystal、李施彥和太原碩主演的《Player》，在昨晚公開了 Luna 演唱的第四波 OST “Bluffing”。這首歌雖然速度不快，但步步進逼的音效和 Luna 高亢的歌聲疊加成緊湊氛圍，光聽歌彷彿就能看見劇中的畫面。"
"1227""而且 Luna 不僅透過唱 OST 來支持 Krystal，更親自前往《Player》拍攝現場探班，並在 SNS 上大讚：「雅玲啊，妳是全宇宙最漂亮、全宇宙最棒的！親眼看見後再次為雅玲的演技感嘆」最後還不忘對 Krystal 喊話「我愛妳！」"
"1228"""
"1229""另一方面，《Player》繼上週寫下開播以來最高收視率後，這週雖然稍微下滑，依然維持在 4.5% 以上。隨著劇情正式進入下半部，接下來解開種種謎團的過程也讓人更期待了！"
"1230""（照片與影片來源：OCN、@hermosavidaluna、vlending）"
"1231""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1232""
	"
"1233""《我的女孩 My Girl》已經是13年前的電視劇了∼有看過的人舉手！"
"1234""由李多海、李棟旭、李準基、朴時妍主演的SBS電視劇《我的女孩 My Girl》，於2005年播出，當時可謂襲捲千千萬萬的少女心，至今依然有很高的評價。"
"1235""李棟旭和李準基分別在劇中飾演「薛功燦」和「徐正宇」，近期兩位演員也有不少作品，但應該也有很多人從這部作品開始，認識到他們吧？"
"1236""前幾天，李棟旭和李準基分別參加《W Korea》舉辦的慈善活動。結果…"
"1237"""
"1238"NA
"1239""兩位演員「同框」了！他們來個大大的擁抱，臉上充滿笑容，也喚起許多劇迷們的回憶。真的太讓人激動了∼"
"1240""（圖片、影片來源：SBS《我的女孩 My Girl》、KSD、Instagram＠walk_like_aman）"
"1241""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1242""
	"
"1243""朴寶劍：「我是扮演青葡萄般的青年的朴寶劍」"
"1244""宋慧喬飾演業界龍頭酒店的代表車秀賢，從來沒法為自己好好過人生的角色，總是在他人的視線下，無法自由的前財閥家兒媳。預測這句台詞即將成為宋慧喬的下一句經典台詞：「漂亮女人第一次夾到的娃娃，作為紀念送給你。 」朴寶劍飾演在平凡日常中也幸福的、自由開朗的金振赫，幫家裡做生意的水果店兒子。 朴寶劍還幽默地說自己是飾演青葡萄般的青年金振赫的朴寶劍，令全場爆笑。展示了英文台詞、醉酒演技等。有朴寶劍陪伴宋慧喬的戲：「不管什麼，只要兩個人一起做就會有勇氣，因為比起獨自一人，並不孤獨了。 」也有台詞失誤的時候..."
"1245"""
"1246"NA
"1247"NA
"1248""劇本閱讀會現場氣氛非常融洽，笑聲不斷。 一句稱讚朴寶劍帥氣的台詞也讓全場爆笑。在影片末尾是宋慧喬和朋友的爭吵戲。最後，演朴寶劍爸爸的演員因為臉紅了被調侃，演宋慧喬爸爸的演員也說（肉麻台詞）聽不下去了。 "
"1249""tvN新水木劇《男朋友》將於11月28日首播，是不是更加期待了呢！"
"1250""圖：tvN"
"1251""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1252""
	"
"1253""原來已經過去5年了！不少韓劇到現在提起來，依然覺得是經典之一呢∼"
"1254""SBS《那年冬天風在吹》"
"1255""SBS《聽見你的聲音》"
"1256""KBS《Good Doctor》"
"1257""SBS《主君的太陽》"
"1258""SBS《繼承者們》"
"1259""KBS《秘密》"
"1260""tvN《請回答1994》"
"1261""MBC《奇皇后》"
"1262""SBS《來自星星的你》"
"1263""(+) 跨越2012年至2013年，KBS《學校2013》。"
"1264""由《學校2013》開始，李鍾碩、金宇彬當年分別在《聽見你的聲音》、《繼承者們》有著搶眼表現，而曾出演該部電視劇的申惠善、李伊庚等，也紛紛擔任主演；《那天冬天風在吹》則由趙寅成和宋慧喬主演，當時的他們應該也都沒有想到，多年以後趙寅成的好朋友宋仲基，會和宋慧喬結婚吧！"
"1265""《繼承者們》的主演們也都發展得不錯，除了李敏鎬、朴信惠以外，還有金宇彬、金智媛、姜河那、鄭秀晶、朴炯植、崔振赫等人；合作過《秘密》的池晟、黃正音，也在2015年合作《Kill Me Heal Me》。而在當年出演《聽見你的聲音》、《秘密》的李多熙，最近也以《愛上變身情人》回歸小螢幕。"
"1266""不曉得這些韓劇大家都有追看嗎？又有什麼心得呢？不妨跟小編分享一下吧！"
"1267""（圖片來源：各大電視劇海報）"
"1268""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1269""
	"
"1270""《宮》真的是經典韓劇之一，大家都有看過嗎？而尹恩惠、朱智勛接下來也都將帶著新作回歸小螢幕啦！"
"1271""由尹恩惠、朱智勛、宋智孝、金楨勳主演的《宮》，改編自同名漫畫，假設大韓民國也像英國、日本一樣為君主立憲制的背景之下所展開的故事，更是2006年最受歡迎的戲劇之一，相信不少人都有看過吧！"
"1272""而主演的尹恩惠、朱智勛真的都有一陣子沒有出演電視劇，最近他們也都將帶著新作回歸小螢幕，就一起來看看吧！"
"1273""首先是尹恩惠和千正明主演的《心動警報》，這部也是改編自網路漫畫，講述高人氣又充滿魅力的皮膚科院長車宇賢（千正明 飾），與陷入事業危機的女明星尹裕貞（尹恩惠 飾），簽下戀愛合約的愛情喜劇，預計在31日首播！（延伸閱讀：《心動警報》首版預告一公開兩人就KISS啦∼！）"
"1274""朱智勛接下來則有《Kingdom》和《ITEM》兩部劇，《Kingdom》由朱智勛、裴斗娜和柳承龍主演，講述了朝鮮王朝的王世子在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入了危險之中的故事，是《Signal》金銀姬編劇的新作品，預計在12月播出。"
"1275"NA
"1276""（圖：MBC、MBN、《Kingdom》、Keyeast）"
"1277""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1278""
	"
"1279""從《太陽的後裔》到《鬼怪》，金恩淑作家的作品總掀起收視熱潮，筆下的名台詞除了觀眾喜愛，演員們收到劇本時也讚歎作家的功力。"
"1280""最近正在熱播的《愛上變身情人》中，觀眾們在各種感性詼諧台詞中發現了金恩淑的影子。 就先來欣賞這些充滿金恩淑味道的台詞吧~"
"1281"NA
"1282""你很喜歡挖苦人啊，所以才當上了本部長嗎？ /看來你很喜歡極端的狀況啊，所以才當演員的嗎？（回顧一下「醫生應該沒有男朋友吧，因為很忙/軍人應該沒有女朋友吧，因為很苦」-《太陽的後裔》）"
"1283""錢就是年紀，錢就是排位，所以我就是大哥，那我就不說敬語了。"
"1284"""
"1285""我是手機的主人，您是哪位？ /我是手帕的主人"
"1286""你明天也休息一下吧/知道了... 那我就休息3天好了/他是讓你休一天，你幹嘛說休3天？"
"1287""對不起，為在醫院裡失禮的事情，為昨天失禮的事情，以及為這段時間失禮過的所有事情，我有苦衷。 /那我也對不起，為逃跑的事情，為逃跑的事情，為逃跑的事情，我也有苦衷。"
"1288"""
"1289""你問我有沒有信心去相信，我沒有信心去不相信。 說不通吧，理由？ 沒有，我就是這樣，因為我眼裡的你一直就是你做過一次就知道了，走吧，相信我。"
"1290""我以為你是個好人，但對我來說並不是。"
"1291""你真的給錢就什麼都幹？ / 你把人當什麼啦，是什麼事，我幹！"
"1292"NA
"1293""看似隨意，卻又充滿真心，一針見血又不失幽默，這就是《愛上變身情人》編劇任回音的實力。 其實她曾是金恩淑編劇的助手，難怪會有師父的影子。 而任回音這個名字也曾出現在金恩淑編劇的作品《紳士的品格》中，由尹貞伊扮演，是金秀路扮演的任泰山的妹妹。"
"1294"""
"1295""跟隨金恩淑編劇多年的任回音，自然也受師父的影響啦~《愛上變身情人》你又最愛哪句台詞呢？"
"1296""「圖：《愛上變身情人》」"
"1297""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1298""
	"
"1299""張赫在《壞爸爸》中飾演一次爭議比賽中被除名的劉智哲。在因緣際會下有了神奇藥丸讓他有了強大的力量，為了保護家人再次站上格鬥擂台的故事。"
"1300""剛開始智哲並不了解藥效多強多久，所以做了實驗試，神力讓智哲快變成韓國隊長。神力只有三分鐘，要把握時間！Time is power!"
"1301""格鬥選手顧名思義就是上半身衣服會失蹤，不用穿。張赫在這部上衣失蹤時速還蠻長的。智哲在11年前是韓國拳擊英雄代表韓國對戰日本，帥氣擊敗對手！智哲去抱家人的畫面好幸福。張赫戲外也是練拳擊有10年經歷，拳擊技巧不輸真正的選手"
"1302""回到比賽舞台的第一場比賽，神力小藥丸的加持贏的第一場比賽。新聞報導說光這個場面就拍了12個小時。張赫靠他的努力熱情完成了拍攝！"
"1303""張赫可能沒像其他男主洗澡帥氣露身材。但絕對是最有男人味的代表！"
"1304""#感覺張赫像是真正的拳擊手格鬥家#張赫應該創下韓國男星露肉時速#張赫用生命在演壞爸爸"
"1305""（影片截圖自：sidusHQ、 MBC《壞爸爸》官網、MBC DRAMA Youtube頻道）"
"1306""ARU/文"
"1307""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"1308""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"1309""
	"
"1310""歌聲個性十足又溫柔的 Stella Jang 雖然不算主流歌手，最近在許多電視劇裡都能聽見她的聲音，光是今天就有兩首 OST 公開！"
"1311""Channel A 不久前開播了全新週五電視劇《十二夜》，而由 Stella Jang 演唱的第二波 OST「想要瞭解你」也在今天（27 日）中午曝光。"
"1312""伴隨著輕柔單純的鋼琴伴奏，Stella Jang 淡淡地唱出原先素不相識的男女主角逐漸對彼此感到好奇、同時既心動又不安的心情，寧靜的氛圍很適合在夜晚聆聽。"
"1313""另一方面，Oksusu 的原創電視劇《我在路上撿到藝人》，也相中 Stella Jang 成為 OST 的第一位主角，在今天公開了輕鬆可愛的 “Swing Baby”。"
"1314""有別於「想要瞭解你」，在法國生活過十幾年的 Stella Jang 在 “Swing Baby” 裡唱出滿滿的法式優雅風情，搭配節奏明快的旋律和俏皮的歌詞，一公開就大獲好評。"
"1315""其實能唱能 rap 也能創作的 Stella Jang，一直以來都持續發表風格多元的音樂作品，，就連幫 KB 國民銀行寫的信用卡廣告歌也十分好聽，讓許多網友大嘆「銀行廣告歌什麼時候開始這麼有水準了」、「明知道是廣告卻忍不住看了好幾次！」"
"1316""（照片與影片來源：Channel A、Loen Entertainment、Grandline Entertainment）"
"1317""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1318""
	"
"1319""這週（10/24、10/25）無線水木的特務褓姆終於破10%，有線鬼客進入尾聲再刷自身收視新高，馬成的喜悅最高收視幸福結局。同時又加入一部新水木劇，一共7部等著大家追看、品評了。"
"1320""無線水木收視冠軍的MBC《我身後的陶斯》於ep17、18 以 8.2%~10.0% 終於打破個位數字刷新高，但後繼無力，ep19、20 便又下滑 7.9%~9.7%。大概大家都很關注上週跳下水底的大蘇生死？！"
"1321""第二名的SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》在上週寫下最高收視後，這週則先下滑 5.7%~7.0%、6.7%~7.5% 又回升一點，並沒破新高。"
"1322""始終落後的KBS2《今日的偵探》也進入尾聲，ep27、28 都是 2.1%，ep29、30 則又跌到1.7%~1.9%，下週就大結局了。"
"1323""有線水木收視冠軍，仍是OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》，進入尾聲，大家超想知道朴日島到底是不是楊神父及下場，連著2天收視數字都是提高到 3.328%、3.378% 再刷自身新高，下週也要大結局了。"
"1324""tvN《從天而降的億萬顆星星》則先小小回升2.812%，後來又跌到自身最低 2.661%，看起來這部翻拍經典日劇也不太受韓國觀眾青睞。 "
"1325""MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》先小滑1.922%，再回升以 2.2% 自身最高收視數字，畫下幸福的結局。"
"1326""另外KDSW推出首部水木劇《當時間停止時》，由形象重創後再出發的金賢重出演，女主安芝玄。講述一個身世為謎、過著寂寞生活、不用擔心時間流逝的時光旅行者，在遇到一個能夠讓他感覺到生命意義的女性之後，人生開始改變的故事。首播0.1%，因是該台首部水木劇，並未建立基本收視群，超低收視算正常。只是連話題討論都不見波瀾，看起來金賢重重回影視圈起跑並不太順利。"
"1327""下週10/31有線接檔《馬成的喜悅》是由尹恩惠、千正明領銜主演的《心動警報》，講述經常被女人倒追、具有致命吸引力的皮膚科院長（千正明飾）和人氣女明星尹姚靜（尹恩惠飾）之間發生的合約戀愛故事。和金賢重一樣，尹恩惠也有形象重創情況，《心動警報》是她再出發的新劇，能不能被韓國觀眾接受？就看首播收視數字了。而接檔KBS2《今日的偵探》的是《就算死也喜歡》，安排在11/7上檔，由姜至奐、白珍熙、孔明等主演，改編同名網漫，也是奇幻穿越時空的題材。"
"1328""7部水木劇，特別出彩的好像沒有，都是追演員才守得下去。20181026"
"1329"NA
"1330""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1331""
	"
"1332""拍攝完「天臺之吻」，李民基輕拍徐玄振的背，安慰陷入情緒的她；「扔外套戲」果然有花絮！忘不了徐玄振在劇中的那句：「帥氣又性感，好笑又可愛，但又覺得好帥啊！」片場氣氛又是如何呢？"
"1333""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》於本週播出第7、8集。韓世界（徐玄振 飾）與徐道載（李民基 飾）確認了彼此的心意，迎來「天臺之吻」，既唯美又深情。"
"1334""在正式拍攝前，徐玄振細心地確認台詞細節。"
"1335""但是一想到合約只剩下自己有，徐玄振笑開懷，讓李民基忍不住說：「有躁鬱症嗎？」（大笑）"
"1336""馬上投入情緒的徐玄振…"
"1337""和李民基的配合真的很好啊…"
"1338""拍攝結束後，李民基輕拍徐玄振的背、安慰她，而徐玄振則擦擦眼淚，整理情緒。"
"1339""雖然確認彼此的心意，但「世紀CP」變為「秘密戀愛」，兩人在韓世界家相見。徐道載要幫韓世界換燈泡，看著自己的男人脫下外套，讓韓世界直呼：「帥氣又性感，好笑又可愛，但又覺得好帥啊！」"
"1340""戀愛中的徐道載，少了銳利，多了笑容，滿滿的都是愛啊。"
"1341""而在拍攝現場，兩位演員果然又細心地一起對台詞和劇本。"
"1342""扔完外套的李民基聽著徐玄振「暴風稱讚」，"
"1343""忍不住一起哈哈大笑。"
"1344""而本來應該是「忍笑」、差點NG的畫面，被剪進電視劇裡，真的是神來一筆啊，完全可愛！"
"1345""兩位演員一起確認「扔外套戲」，李民基因為耳朵發紅而用雙手遮住。"
"1346""果然又笑開了哈哈哈哈哈！！！！！"
"1347"""
"1348"""
"1349"""
"1350"""
"1351""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"1352""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1353""
	"
"1354""每一幀都是畫報啊！不管怎樣…最羨慕雙胞胎跟蘇志燮「鼻鼻」了…"
"1355""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播出第17、18、19、20集。劇組方面公開蘇志燮特別花絮，他在大橋上進行拍攝並吊威亞，隨便一截就是畫報！"
"1356""眉間緊促、插腰沉思…不管怎樣都好有魅力！"
"1357""這種冷色調和我們大蘇真的太配了∼「特工本」在這裡看的到！"
"1358""「特工本」有另外一個身分，就是鄰居高愛琳（鄭仁仙 飾）的雙胞胎保姆。看到保姆本和小鬼頭們吃吃喝喝真的覺得好可愛，廣告商們都看到了嗎？（笑）"
"1359"""
"1360""via GIPHY"
"1361""戴墨鏡、喝咖啡真的帥爆！"
"1362"""
"1363""via GIPHY"
"1364"""
"1365""via GIPHY"
"1366"""
"1367""via GIPHY"
"1368""大大的雙手拿著小小的養樂多，超可愛∼"
"1369"""
"1370""via GIPHY"
"1371""吃麵呼嚕嚕"
"1372"""
"1373""via GIPHY"
"1374"""
"1375""via GIPHY"
"1376""吃三明治的時候，兩頰鼓鼓的就像花栗鼠∼"
"1377"""
"1378""via GIPHY"
"1379""被高愛琳的開車技術嚇個半死，趕緊用冰淇淋補充糖份。"
"1380"""
"1381""via GIPHY"
"1382"""
"1383""via GIPHY"
"1384""保姆本和雙胞胎「鼻鼻」，真的太羨慕了！"
"1385""還有這一幕！雖然是想像畫面，但保姆本穿著圍裙，和雇主高愛琳討價還價的模樣，非常有意思。這些都只有在《我身後的陶斯》才看的到啊∼"
"1386""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》、giphy）"
"1387""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1388""
	"
"1389""雖然已經很久沒機會看見 f(x) 全員一起亮相，但成員依然有機會就會互相支持呢！"
"1390""製作 OST 的公司 Music Buddy 這週透露，Luna 將為隊友 Krystal（鄭秀晶）正在主演的 OCN 週末劇《Player》演唱第四波 OST “Bluffing”，並於 28 日傍晚六點經由各大音源網站全面公開。"
"1391"""
"1392""歌聲爆發力十足的 Luna 將藉由充滿力量的“Bluffing” 這首歌，唱出劇中人物的動作戲橋段增添刺激氣氛。這次 Krystal 演出身手矯健又帥氣的車手，想必 Luna 演唱的 OST 也會特別適合她。"
"1393"""
"1394""今天又是《Player》播出的日子了，晚上也要準時鎖定第九集哦！"
"1395"""
"1396""（照片來源：SM Entertainment、OCN）"
"1397""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1398""
	"
"1399""由金知碩、全昭旻、李相燁主演的tvN週五劇《頂級巨星柳白》，將於下月（11月）16日迎來首播。據了解，從首爾到拍攝場地，往返需要10個小時以上，演員和劇組們真的辛苦了！"
"1400""《頂級明星柳白》描述一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事。"
"1401""金知碩飾演演員兼歌手「柳白」，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是位嚴重的「自我中心主義者」，完全不顧及別人的感受。（腹肌的線條，很讚∼）"
"1402""全昭旻飾演「吳江順」，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並在島上經營超市，這是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼。（實際到這個小島拍攝，也真的需要6小時！）"
"1403""李相燁飾演「崔馬石」。他是以最高年薪簽約的最年輕船長，兼具毅力、勇氣和機智，並有著無限親和力，好萊塢明星們到野生動物都會被他的親和力征服，一心愛慕著女主角吳江順。（吶喊那張…想到李相燁模仿張赫XD）"
"1404"""
"1405"""
"1406""劇組也公開金知碩、全昭旻的預告影片，爆笑預感。據了解，為了塑造好角色，全昭旻還和李相燁組了學習小組，一起學習全羅道方言，希望能帶給觀眾們耳目一新的感覺。"
"1407"""
"1408""（圖片、影片來源：tvN《頂級巨星柳白》）"
"1409""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1410""
	"
"1411""小編先投給《客》一票，因為官方特別剪輯成影片，實在是太有誠意了∼XDDD。"
"1412""韓劇裡男生與男生之間的情誼，可以說是越來越自然，也越來越不可或缺，無論在這段Bromance之間，到底是友情、親情還是愛情，只要有一點點曖昧激素、情感萌芽，絕對會讓小編想歪。XDDD小編就列出近期正在ON檔的韓劇裡，總有那麼一小瞬間讓人眼冒愛心的男男CP組合："
"1413""▼《馬成的喜悅》善宇集團繼承人孔馬成（崔振赫　飾），與願打願挨的傲嬌男秘書梁雨辰（張仁燮　飾），雖然孔馬成總是對他百般刁難，但雨辰還是願意照單全收，每次遞出辭呈都會被孔馬成撕掉，一個我怎麼忍心讓你從我身邊離開的概念∼XD。▼《客：The Guest》總比別人多一點小衝動的靈媒尹華平（金東旭　飾），與外冷內熱的司祭崔允（金材昱　飾），兩人小時候的一份牽絆，讓兩人的命運在長大後聯繫在一起，整齣劇就是湊在一起過任務追著大魔王跑的概念，從互看不順眼到彼此依賴對方，私下互動也是滿滿的愛啊∼！＊官方剪輯的影片：▼《愛上變身情人》航空公司本部長徐道載（李民基　飾），和變身成男子、靈魂是女演員的韓世界（徐玄振→金玟錫　飾），雖然金玟錫只客串了半集的時間，但與李民基同居的生活點滴，也是滿滿的基情四射，引爆了網友們的熱烈討論，真的是很撩人的一段啊…。▼《我身後的陶斯》特務金本／代號：陶斯（蘇志燮　飾），剛開始對保姆工作遇到困境時，好險有經驗豐富的家庭主夫金善烈（姜其永　飾）一直提供協助，而總是神秘的金本，也引發善烈濃濃的好奇心，男人之間的友情就此萌芽啦！（姜其永根本就百搭…）▼《百日的郎君》世子李律（都敬秀　飾）和忠心侍衛東柱（都枝寒　飾），這是讓小編感到最遺憾的一對CP，因為兩位美男站在一起實在是太養眼，但偏偏東柱為了保護世子而犧牲自己的性命，直接在開播不久後就領便當了，讓人太難過啦∼！！！▼番外篇：JTBC特別剪輯了《第3種魅力》溫俊英（徐康俊　飾）和《我的ID是江南美人》都炅錫（車銀優　飾）相遇，也是很用心毫無違和感的剪輯，還沒看過的朋友可以看一下！【劇情解析】不曉得有沒有大家中意的CP呢？或者ON檔有哪一對被我漏掉的，也請留言推薦給小編知道一下啦∼！"
"1414""（圖自：官方劇照／各劇播出畫面截圖）"
"1415""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1416""
	"
"1417""宋承憲真的蠻適合「帥痞騙子」這個路線∼，「四人幫」之間的互動與友情也很有趣…。"
"1418""這一次在OCN週末劇《Player》中，宋承憲所挑戰的「天才騙子」赫利一角，展現出了如同洋蔥一般的魅力，越剝越有趣，讓觀眾看到了他演技多變的一面。目前已播至第八集，累積扮裝的角色也相當多，從保全、檢察官、刑警、上流社會紈褲子弟、拳擊手經紀人、醫生、電腦技術人員、服務生、外送員…等等，到最新有著超拙髮型的時事記者，精通多方面知識，完全是在劇裡大玩職業cosplay啊∼！▼這張宋承憲的手臂線條跟大腿肌肉超結實∼！帥帥帥∼除了宋承憲的角色為劇中看點之外，「Player四人幫」的友情也漸漸成長，變得更加凝聚，在每一次出完任務後，都有新的突破，他們之間的有趣互動同樣也受到的觀眾的喜愛。第9集的最新預告中，赫利將遭遇意外，究竟這場車禍的幕後主使是誰？還有一直不露臉的「神秘人」究竟與赫利在追查的事件，有著什麼樣的關係呢∼？感覺背後有著極大的黑幕啊…。"
"1419""（截圖自：OCN／官方劇照）"
"1420""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1421""
	"
"1422""真的超期待寅娜歐膩還有棟旭歐爸的新劇啊！"
"1423""劉寅娜日前為時尚雜誌《Marie Claire》拍攝了一組秋冬畫報，在畫報中看到她穿著大衣、羽絨外套、西裝外套等秋冬服飾，展現了帥氣幹練、甜美小女人等不同樣貌。（不得不再次讚嘆，寅娜歐膩的身材超好∼）"
"1424""在採訪中劉寅娜被問道：「挑選作品的標準是什麼？」她表示：「我在挑選作品的時候，覺得最重要的就是我到底能不能做好來做選擇。」或許是因為長相較甜美可愛，所以戲路比較受限，但每次劉寅娜飾演的角色真的都令人印象深刻啊！"
"1425""另外，劉寅娜更提到了新作品《觸及真心》，她表示：「今年剩下的兩個月都會拍攝電視劇，感覺這是一個很好的作品，所以很期待。」這也是她繼《鬼怪》之後再次與李棟旭搭擋，令許多觀眾都非常期待。"
"1426""《觸及真心》由《金秘書為何那樣》的朴俊和導演執導，講述頂級女演員「吳允書」突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師「權正錄」那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情，預計在1月播出。"
"1427""（圖：Marie Claire、tvN）"
"1428""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1429""
	"
"1430""擁有可愛魅力和細膩演技、曾出演《Oh 我的鬼神君》、《撲通撲通LOVE》、《三色幻想－戒指女王》等作品的金瑟琪，終於要回歸小螢幕了！很好奇她這次會和哪位男演員搭檔呢∼"
"1431""近期，有消息指出，演員金瑟琪將出演tvN獨幕劇「Drama Stage」系列之一的《我情敵的一切》，並擔任女主角「吳東珠」。她是一生只遇到一個男人的女人，突然接到交往10年的男友的分手通報後，無法接受事實而陷入混亂的人物。"
"1432""金瑟琪出生於1991年，並於2011年出道。她出演tvN《Oh 我的鬼神君》「申順愛」一角，飾演「處女鬼」讓人印象深刻；而MBC《撲通撲通LOVE》與HIGHLIGHT尹斗俊超強的化學反應，令不少觀眾難以忘懷；在MBC《三色幻想－戒指女王》中，她與安孝燮繼《撲通撲通LOVE》二次合作，也收穫許多好評。"
"1433""到底什麼時候可以看到金瑟琪擔任正劇的女主角呢？小編真的很期待啊∼"
"1434""（圖片來源：NAVER）"
"1435""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1436""
	"
"1437""三位演員今年都沒有電視劇作品，但明年就看的到他們回歸小螢幕啦！金南佶要在劇中飾演特工出身、之後成為天主教司祭的「金海日」，題材是「搞笑搜查劇」，很好奇會怎麼呈現耶∼這也是金南佶、李荷妮二次合作哦！"
"1438""《熱血司祭》由《金科長》朴才範編劇執筆、《悄悄話》李明佑導演執導，描述司祭與老神父通過殺人事件後相遇，進而聯手調查的搞笑搜查劇，並描寫腐敗、地區福利機構壓榨、新興宗教等現實性事件，預計明年（2019年）上半年播出。"
"1439"""
"1440""金南佶飾演「金海日」，他患有憤怒調節障礙、強迫症障礙、激怒障礙等，是一位天主教司祭。厭世的口吻、不像司祭的冷笑，讓信徒及周圍的人們身心都麻痺了。直到10年前他都還是國情院菁英、出身於特戰司令部707的最可怕、最厲害特工，對人類及人世的分析力、洞察力和判斷力都相當敏銳且精準。"
"1441""金成均飾演「具大榮」，他是強力組的刑警，經常用華麗的言語拚勝負，還很愛哭、沒有眼力。原本是一位熱血刑警的他，3年前夥伴去世後，他就陷入精神不振的狀態。"
"1442""李荷妮飾演「朴京善」，是特殊搜查部檢察官，工作能力頂尖、人際關係圓融，還有出眾外貌和品味，典型愈弱則弱、遇強則強的人物，在檢察院裡的仕途發展順遂。"
"1443""另外，《熱血司祭》是金南佶、李荷妮繼2013年播出的KBS電視劇《鯊魚》後二次合作。"
"1444""（圖片來源：KSD、TVDaily、KBS《鯊魚》）"
"1445""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1446""
	"
"1447""還記得哪部扣人心弦的懸疑經典作品《Signal》嗎？ 它的編劇金恩熙又推出新作品《Kingdom》啦，金牌編劇出手絕對是收視率保障啊。 如果你知道出演陣容又有哪些陣容，一定當場就喊「追定了！」"
"1448""《Kingdom》邀請了炙手可熱的實力派朱智勳、裴斗娜和柳承龍加盟。 重磅影帝柳承龍攜影后裴斗娜，再加上近年來在影壇上大有作為的朱智勳，三強聯手的景象想想都讓人振奮。"
"1449"""
"1450"""
"1451""除了神仙級別的主演陣容之外，《Kingdom》改編自她兩年前以漫畫作家出品的網路漫畫《神的國度》，講述了朝鮮時期，王世子受命調查神秘瘟疫途中發現一群殘忍血腥的「生物」企圖破壞王朝安危的故事， 是一部古裝僵屍題材。 從演員表的排序來看，朱智勳很有可能出演王世子一角。 而裴鬥娜和柳承龍要扮演怎樣的角色還未揭曉。"
"1452"""
"1453"""
"1454"""
"1455""劇組公開了一張宣傳照，黑暗背景下只有一排木門內透著點點亮光，但印照在窗紙上的卻是陰森恐怖的手印和人影，碩大的王宮一片漆黑，更襯得這座宮殿的孤零零，讓人看得毛骨悚然。 只是一張照片就吊足了觀眾的胃口。"
"1456"""
"1457""《Kingdom》將推出6集，於12月在Netflix中播出。"
"1458"""
"1459""「圖：《Kingdom》、《神的國度》」"
"1460""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1461""
	"
"1462""（提及劇情）捨不得…《百日的郎君》即將迎來大結局！看到「二傻子」想起利瑞真的好感動（哭）"
"1463""收視率一集比一集還高，更進入tvN歷代電視劇TOP5的月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》，即將於下週迎來大結局。"
"1464"""
"1465""明明想念，卻不得不推開李律（都敬秀 飾）的洪心（南志鉉 飾）。"
"1466"""
"1467""看到洪心受傷了，李律臉上充滿擔憂。但因為世子的身分，加上他信任鄭載允（金善浩 飾）和洪心，一定會完成任務，於是選擇遠遠望著。"
"1468"""
"1469""失去記憶的李律，第一個想起來的，果然是自己的初戀──尹利瑞（兒時的洪心）。他想起和利瑞兒時在櫻花樹下的約定，「二傻子」終於回來了。"
"1470"""
"1471""李律拿出自己珍藏的髮帶，他對洪心說：「我思念妳，一輩子之久…」、「居然不知道妳還好好地活著，就算在妳身邊，也未曾認出妳來…」、「我只想起妳」。言語和眼神透露了思念，讓人相當動容。"
"1472"""
"1473""在街上救下洪心後，兩人迎來短暫的甜蜜時光。李律說：「聽說若是一起走過那個門，就永遠不會分開。」但洪心想逃，李律於是拉著她的手一起走完「愛完門」，並且告白：「在看到妳的第一眼瞬間，我就喜歡妳。沒能遇見妳的20歲，我也愛著妳。日後無數的日子中，我也會一直愛著妳」、「現在站在妳面前的，不是世子，而是元德…」然後是深情的一吻…"
"1474"""
"1475""尋找到自己的日記後，李律終於曉得那個「巨大的秘密」究竟是什麼。世子嬪（韓素希 飾）肚子裡的孩子，不是自己的。陷入衝擊的李律，正面碰著世子嬪，眼神突變。他對世子嬪說：「今晚，我要與嬪宮一起，度過這漫漫長夜…」語氣帶著挑釁和冰冷。"
"1476"""
"1477"NA
"1478"""
"1479""在花絮影片中，演員們一貫的和樂融融又開懷大笑的模樣，真的讓人很羨慕，感情超好啊∼劇組預計於劇終後前往補償休假，但...都敬秀要以EXO成員D.O.回歸歌壇了，應該會有行程問題，但還是希望大家都可以去啊！"
"1480"""
"1481""我不管！「元心CP」這麼萌、這麼可愛，一定會迎來Happy Ending！"
"1482"""
"1483""而片尾相當可愛的「熊德兒」和「兔心兒」，相關週邊商品也即將販售，劇組也公開片尾集錦。看到這些片段，是不是又想起電視劇的經典畫面呢？"
"1484""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"1485""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1486""
	"
"1487""這齣劇的客串方式，都讓人太期待了∼XDDD。"
"1488""JTBC熱門月火劇《愛上變身情人》公開了最新的客串演員名單，那就是演技實力與存在感都一流的羅美蘭女士，很快地觀眾們就能夠看到她登場。韓劇《愛上變身情人》中，女主角韓世界（徐玄振　飾）在每個月裡會有七天變換面貌，與擁有臉盲症的男主徐道載（李民基　飾），展開一場浪漫又奇幻的羅曼史。在此前金成鈴與金玟錫等人的客串，都能夠引起熱烈討論，而羅美蘭將客串的消息一出，果真讓觀眾們更加期待，還有許多網友留言說：「期待徐玄振能變身成羅美蘭，然後依偎在李民基懷中，不曉得會是什麼反應呢？XD」、「該不會跟李民基有吻戲吧？」、「準備看美蘭姐姐吃嫩草囉∼」、「一想到羅美蘭就覺得會很有趣」。不過，羅美蘭的客串，真的是演變臉後的韓世界嗎？還是會以其他方式登場呢？只有等到播出後才知道啦！"
"1489""（截圖自：官方劇照／我們遇見的奇蹟／TVdaily）"
"1490""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1491""
	"
"1492""花美男經紀人又有感情戲，難怪讓很多網友都很羨慕啊！"
"1493""《Top Management》是YouTube首部原創電視劇，主演安孝燮、車銀優、鄭惟安、房載民、徐恩秀主演，以愛豆和音樂為素材，講述經歷種種災難的新人經紀人活用自己的能力，在業界成功的故事。"
"1494"NA
"1495""在預告中也看到她和安孝燮、車銀優都有感情戲，讓不少網友也表示：「花美男經紀人啊」、「女主角太幸福了」、「期待播出」等等。另外，《Top Management》會播4集，將在10月31日播出。"
"1496"""
"1497""（圖：YouTube＠1theK）"
"1498""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1499""
	"
"1500""《百日的郎君》、《愛上變身情人》有金善浩、李民基飾演「臉盲症」，而朴敏英的《金秘書為何那樣》及劉寅娜確定出演的《觸及真心》，她們都飾演「秘書」。SBS新劇《馴服臉盲老闆》則是「臉盲症男主＋秘書女主」，會有什麼化學反應呢？"
"1501""由《戲子》、《理判事判》李光英PD執導、《離婚律師戀愛中》金雅晶編劇執筆，預計於明年（2019年）2月播出的SBS新劇《馴服臉盲老闆》，是描述冷血上司和熱情秘書之間的故事，金英光、秦基周收到男、女主角出演提案。"
"1502""金英光有望飾演本部長「都敏益」，他是一位除了去洗手間以外，其他事情都需要秘書、什麼事都不會做的男人。經常使喚秘書做這、做那，鉅細靡遺的負責自己的生活，是個非常可惡的問題男人。"
"1503""而秦基周有望飾演本部長室的秘書「鄭佳熙」。她十分健談，有著許多夢想，代名詞是活潑、開朗和朝氣蓬勃。但是因為在公司擔任秘書一職，她偽裝成聽話、沉穩、冷靜又溫順的模樣。"
"1504""對此，金英光所屬社回應，確實收到出演提案。不過金英光目前正在拍攝tvN《NINE ROOM》，還無法確定接下來的行程及是否出演；而秦基周方面也回應，目前正在討論是否出演《馴服臉盲老闆》。"
"1505""特別的是，目前ON檔的月火劇（週一、二播出）tvN《百日的郎君》、JTBC《愛上變身情人》中，金善浩和李民基都飾演「臉盲症」。甚至在5月時，金俊勉（EXO SUHO）在翻拍自日劇《多金社長小資女》的MBN《Rich Man》中，也是飾演「臉盲症」。"
"1506""而在tvN《金秘書為何那樣》飾演「完美秘書」的朴敏英，成為「秘書界」的代表；接下來tvN還會推出《觸及真心》，找來李棟旭、劉寅娜繼《鬼怪》後「再續前緣」，劉寅娜也會在劇中飾演秘書，成為話題中心。"
"1507""那麼，這部SBS新劇《馴服臉盲老闆》，結合了「臉盲症」和「秘書」題材，也不禁讓網友們留言：「這是流行嗎？」不曉得作品會如何呈現呢∼"
"1508""（圖片來源：KSD、TVDaily、《NINE ROOM》、《百日的郎君》、《愛上變身情人》）"
"1509""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1510""
	"
"1511""（談及劇情）變成誰了呢？小編提示 #童星 #姓文 #會長的兒子，你猜對了嗎？"
"1512"NA
"1513""（截圖自：JTBC Drama／wj_2009）"
"1514""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1515""
	"
"1516""這週（10/22、10/23）無線月火劇再度因轉播體育賽事播出異動，整條月火線唯有線小郎君屢刷新高，其他各劇皆呈下滑狀態。"
"1517""有線月火收視冠軍的tvN《百日的郎君》連著2天，分別以11.333%及12.670% 傲人佳績，再次刷新tvN月火線最高收視記錄。也是劇情開始收尾，大家都被吸住了。JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》則以4.296%、4.281%較上週些微下滑了。可這次徐玄振變身10歲小男孩，被媽媽撞個正著，所留下的懸念，下週一收視可能會提升了？ 再次被有線雙位未換算的收視數字打臉的無線月火劇，因轉播體育賽事又來停播。如力拼衝破10%的榜首SBS《狐狸新娘星》10/22便停播，10/23則是6.7%~8.6% 下滑了，可惜上週才刷9.2%新高。居中的KBS2《最完美的離婚》ep9、10 一度以3.3%~4.0%刷新，ep11 、12就又下滑3.1%~3.7% 了。墊底的MBC《壞爸爸》10/23停播，10/22只播2集2.4%~2.7%，還是守住了基本收視群。下週《百日的郎君》大結局，很想繼續看都敬秀啊！越到後面越覺得都敬秀古代口條聲線、咬字超像擁日堛漯魖q賢。如果閉上眼睛聽ep14最後俯近世子嬪耳邊的台詞聲音，真會以為是金秀賢。越後面導演給的鏡頭，很多角度神情也有金秀賢的神韻。不曉得他們的古代演技指導老師是不是同一位？還是太久沒看金秀賢的戲，有了錯覺？還好，都敬秀有自己獨特氣質和明星偶像氣場，不會混淆。被他有戲的眼神及細微層次的演技圈粉了。20181024"
"1518"NA
"1519""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1520""
	"
"1521""（談及劇情）明明一直都很Happy的劇，卻感覺會是Sad Ending啊∼安堆∼∼TAT（被崔振赫的眼淚虐到體無完膚）"
"1522"NA
"1523""究竟壞人們會得到什麼樣的下場？男女主角最終能否得到幸福？就只能等到明晚才能知道啦！（截圖自：官方劇照／MBN／愛奇藝）"
"1524""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1525""
	"
"1526""主演網路劇《A-TEEN》的辛睿恩（JYP娛樂旗下演員），將首次挑戰正劇！而JYP娛樂旗下男子組合GOT7成員珍榮，男主角出演討論中∼希望他們可以合作啊！"
"1527""JYP娛樂旗下演員辛睿恩通過網路劇《A-TEEN》出道，獲得廣大粉絲喜愛。如今，她將首次挑戰正劇，確定出演tvN新水木劇（週三、四播出）《會讀心術的那小子》並擔任女主人公，引發期待。"
"1528""辛睿恩將在劇中飾演「尹在仁」，出身貧困的她自尊心很強，強迫自己以完美的形象生活，直到她遇見擁有超能力的「李安」，為了幫助背負殺人罪名的父親揭開真相，而和李安結為冤家。"
"1529""而GOT7珍榮收到男主人公「李安」的出演提案。李安因為兒時的事故，獲得了透過接觸可以讀出對方回憶和經歷的超能力，卻不曉得該怎麼使用。若確定出演，這也是珍榮首次擔綱電視劇男主角。"
"1530""另外，《會讀心術的那小子》由《和遊記》、《河伯的新娘 2017》金炳秀PD執導，《別巡檢》、《吸血鬼檢察官》楊真兒編劇執筆，是一部愛情喜劇，描述只要和對方有肢體接觸就會得知對方秘密的少年，以及拼命想要隱藏自己受傷的內心的少女之間的故事。男、女主角將一起經歷大大小小的事情，包含各種溫暖或悲傷、令人有所成長的內容。預計於明年（2019年）5月份播出。"
"1531""（圖片來源：TVDaily、KSD、《A-TEEN》）"
"1532""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1533""
	"
"1534""大發啦郎君Nim∼tvN月火劇《百日的郎君》又再刷新收視率，更擠身成為tvN所有電視劇中的Top5收視作品！"
"1535""本星期一和星期二繼續播放了《郎君》的第13、14集，第13集平均收視率11.3%，最高收視率達14.4%，本已是刷新自身紀錄，沒想到到昨天（23日）播出的第14集收視又再攀升，平均收視率為12.7%,最高收視率為14.3%。這一成績不單包括無線台在內的所有頻道中佔據了收視率1位位置，更在歷代tvN所有電視劇收視率中位居第5位，可以說是非常亮眼的成績。大多觀眾都認為故事輕快簡潔，搞笑、煽情、溫馨力度適中，令人觀賞時輕鬆愉快，而隨著劇情的發展，男主人公都敬秀（D.O.）的討論度也更熱烈，他流暢、收放自如的演技，令角色更為飽滿，也令人驚訝於他偶像出身卻能駕馭角色的功力。劇集只剩下兩集，到底世子和洪心的感情將如何發展令人好奇不已，希望快點到下週吧！"
"1536""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1537""經過一連串風波後睽違4年再度正式與觀眾及粉絲們見面的金賢重，希望再度用新作品讓大家看見他的真心。"
"1538""10月23日在首爾舉辦的KBSW新水木劇《當時間停止時》製作發表會，PD與該劇主要演員金賢重、安芝玄、印喬鎮等均參與其中。其中最受媒體關注的金賢重，看起來也非常緊張，在正式的記者會前他就已提前說明了一些內容。“老實說過去這4年來，真的發生了很多事，讓大家為我擔心了，不知該說什麼向大家謝罪，與其說以演技和音樂來報答大家，不如說往後要活得更像個人樣。”說真的金賢重的確也為自己擔心，“大家會怎麼看我，或是是否願意看這部戲，越鑽牛角尖就覺得沒完沒了。這是事前製作的電視劇，作為劇中文俊宇的這三個月以來，我認真研究角色並生活著，接下來就由觀眾來判斷了，希望大家能喜歡。”睽違4年，除了有2年在軍隊中安靜度過，接著金賢重又如何呢？“退伍後外界跟我所想有些不同，又發生了一些事情，又讓我度過了一段孤獨的時光，幾乎足不出戶，思考著「我的人生真的失敗嗎？」，該怎麼做才能再次變得幸福？在煩惱之中也聽到許多鼓勵的話，別關上耳朵，就能聽到「加油」，也就慢慢打開心中那扇門，開始覺得我不是一個人苦惱或解決這些問題，就決心要再度開啟音樂與電視劇的工作。”“重點是用什麼樣的心情過生活，就是「希望今天一整天都幸福」，不用想太遠，就看今天一天就好，就用這樣的想法開心生活著。”接著金賢重也提到，雖然他身為爸爸，不過至今尚未能見到兒子，只覺得自己已經為孩子盡了全力。雖是電視劇的製作發表會，但記者們的問題全圍繞在金賢重的個人私事，金賢重表示對劇組與演員們很抱歉，也不忘繼續宣傳電視劇，“拍攝當時熱到翻，《當時間停止時》播出時大家已穿上羽絨衣了，能宇這麼好的導演與演員們合作，請大家一定要死守本放。”本劇將於10月24日晚間11點首播。"
"1539""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1540""
	"
"1541""除了男主EXO都敬秀，一些小鮮肉也很養眼哦~！"
"1542""▼左相大人家裡的殺手三人幫之一的無煙，即女主哥哥，是模特兼演員的金宰英飾演的。"
"1543""▼另外兩個殺手赫、范。"
"1544""▼世子的近身侍衛東柱（都枝寒 飾），出場沒多久就領便當的花美男..."
"1545""▼左相的兒子（許正民 飾），隨性自在的角色形象讓他少了分帥氣，多了分喜感，但其實顏值也OK的。 出演過《不要戀愛要結婚》、《又是吳海英》。"
"1546""▼年僅17歲的池敏赫飾演世子同父異母的弟弟楈原大君，也就是中殿娘娘的兒子。 出演過《復仇筆記2》。"
"1547""▼金善浩飾演有臉盲症的男二，喜歡女主。金善浩曾和李宥英主演獨幕劇《瘋了,因為你！ 》。  "
"1548""覺得《百日的郎君》的哪位男配角最帥呢？"
"1549"NA
"1550""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1551""
	"
"1552""本來看《客：The Guest》都會害怕，但是看完這個片段，只有「眼冒愛心」可以形容自己…金東昱和金材昱的Bromance真的太讚了∼"
"1553""看了OCN水木劇（週三、四播出）《客：The Guest》，卻總是被金東昱、金材昱這對「男男CP」吸引視線？"
"1554""片場愛相隨懂不懂？（劃掉）"
"1555""大家的心聲，OCN都有聽到！（大笑）官方剪輯了「雙昱CP」的Bromance影片，從驅魔劇到愛情片，只需要一首OST！"
"1556"""
"1557""應該有不少劇迷覺得這首BGM怎麼聽、怎麼熟悉吧？沒錯，這是tvN《又，吳海英》的OST，由鄭承煥演唱的《如果是你》。以崔允（金材昱 飾）的視角，他與華平（金東昱 飾）之間、兩個男人悲切的Bromance。結尾打上「我好像無法放開這樣的你...」的文字，走個虐心的路線∼"
"1558"""
"1559""（圖片、影片來源：OCN《客：The Guest》）"
"1560""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1561""
	"
"1562""應該有不少劇迷，從《今生是第一次》追到《愛上變身情人吧》吧？小編的朋友就問：「為什麼男主角上一部劇和這一部劇都是面癱臉？」因為她沒有看過《閉嘴！花美男樂團》裡的李民基啊！"
"1563""目前正在出演JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》的李民基，可謂新任「偷心男」，應該有不少觀眾被他迷住了吧？"
"1564"NA
"1565""不過，李民基在《今生是第一次》演「IT男」、《愛上變身情人》演「臉盲症患者」，不免有「好像都是一號表情？」的感覺。是時候看看不一樣的李民基了！有網友找出李民基在《閉嘴！花美男樂團》的動圖和截圖，引發熱議。"
"1566""哇！捲髮＋煙燻妝、霸氣外露的模樣，讓人看了就忘不了啊！"
"1567"""
"1568""via GIPHY"
"1569"""
"1570""via GIPHY"
"1571""當年（2012年），已經27歲的李民基穿起高中校服、飾演樂團主唱，壞壞的模樣讓不少粉絲相當心動。"
"1572"""
"1573""via GIPHY"
"1574"""
"1575""via GIPHY"
"1576""不過…李民基其實是特別出演《閉嘴！花美男樂團》的。在第1、2集實在是太搶眼，有不少觀眾以為他是主角。結果，過不久他就「領便當」了，就有許多網友留言：「在這之後就都沒看了…因為太衝擊。」"
"1577""而盛駿、金明洙（INFINITE成員L）和金玟錫等人也有出演《閉嘴！花美男樂團》。模特兒出身的盛駿陸續在《需要浪漫3》、《上流社會》等擔任第一男主角；偶像出身的金明洙也通過《對我而言可愛的她》、《君主－假面的主人》，演技獲得大眾認可，更在《漢摩拉比小姐》成為男主人公；而選秀節目《Super Star K3》出身的金玟錫，通過《太陽的後裔》、《Doctors》、《被告人》等作品被大眾熟知，陸續出演的《青春時代2》、《今生是第一次》也有著亮眼表現。金玟錫今年都是客串，明年請出演電視劇吧！"
"1578"""
"1579""via GIPHY"
"1580""這張動圖一定要發！調皮的李民基超可愛∼女主角是趙寶兒哦！這幾年她發展的也不錯，最近還要和俞承豪搭檔，出演SBS新劇《福秀回來了》呢！"
"1581""（圖片來源：tvN《今生是第一次》、《閉嘴！花美男樂團》；JTBC《愛上變身情人》；giphy）"
"1582""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1583""
	"
"1584""四位演員緣分不淺啊~ 最後一位演員真把我嚇到了！"
"1585""講到這兩部作品都出演了的演員，第一個想到的肯定是EXO D.O.都敬秀。 既是《百日的郎君》的王世子李律/元德，也是《與神同行2》裡的關懷兵。《與神同行2》裡爺爺的孫子是由兒童演員鄭智勳（音譯）扮演的，在《百日的郎君》演都敬秀的兒童時期。飾演《與神同行2》判官之一的演員趙漢哲也出演了《百日的郎君》，飾演的是軟弱無能的朝鮮大王。最出乎意料的是，《與神同行2》裡的卞城大王...是《百日的郎君》女主的養父！ 演員鄭海均飾演的卞城大王主管的是「火湯地獄」，負責審判亡者有否「殺人」行為，懲罰是在火池被高溫燒灼。"
"1586"NA
"1587""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1588""
	"
"1589""天哪，李民基的眼神和聲音，也太性感了吧…（已經融化）"
"1590""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》將於本週進入第7、8集。上週有曾經和男主角李民基合作過tvN《閉嘴！花美男樂團》和《今生是第一次》的金玟錫特別出演，飾演變身以後的「韓世界」，為作品增加不少趣味和討論。"
"1591""正在一旁等待李民基和金玟錫拍攝的徐玄振，陷入放空狀態…（超可愛！）"
"1592""李民基突然出現，讓徐玄振嚇了一跳。"
"1593""然後就這樣盯著看…李民基問徐玄振：「吃了什麼嗎？」徐玄振點點頭，回答說：「吃了不會想睡覺的糖果…」（這怎麼比電視劇還甜的感覺XD）"
"1594""這場戲是拍道載媽媽突然闖進房間的片段。徐玄振尖叫了一聲，工作人員一聲「OK」後，李民基忍不住笑了出來，問徐玄振：「媽媽打妳了嗎？」現場哄堂大笑。徐玄振說：「也是有可能的嗎…」、「為什麼老是要挑釁我？」李民基回答：「因為可愛才這樣的…」（李民基這個眼神是怎麼回事！）"
"1595""這場戲是道載幫「新世界」刮鬍子的片段。在正式拍攝前，李民基不停摸著金玟錫的臉頰，不停感嘆：「哇∼怎麼可以這麼細嫩？」"
"1596""（正在仔細檢視的李民基）"
"1597""拍攝過程當然也是笑聲不斷∼"
"1598""終於結束這令人窒息的拍攝，金玟錫一結束就說：「我好像快要瘋掉了…」、「麻煩幫我準備燒酒！」再次引發爆笑。"
"1599""哦摸、哦摸，不經意的Back Hug！（欸）"
"1600""李民基正在和穿著校服的徐玄振、金玟錫對戲。一結束，李民基就自我吐槽：「這樣像不像老師在跟學生訓話？」很像、很像XD"
"1601"""
"1602""看了花絮，李民基有別於劇中設定的「面癱臉」，多了許多表情，也很愛開玩笑。現場拍攝氣氛真的很好，每個星期除了追劇，也很期待花絮公開呢！"
"1603""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"1604""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1605""
	"
"1606""（微雷）今晚「李民基、徐玄振」&「安宰賢、李多熙」這兩對CP都會有新的進展，真的是太讓人期待啦∼！！！"
"1607""JTBC熱播月火劇《愛上變身情人》今晚將迎來第7集，上禮拜由金玟錫客串的5、6集引爆熱烈討論，收視率刷新自身最高紀錄，而大明星韓世界（徐玄振　飾）也與航空公司本部長－徐道載（李民基　飾），浪漫的展現了「塔台KISS」，觀眾們對此男女主角的發展更加期待。除此之外，官方更釋出了神父志願生－柳恩浩（安宰賢	飾），與傲嬌鐵壁女－姜社羅（李多熙　飾）的最新劇照，柳恩浩用壞了姜社羅的昂貴燈飾，所以決定用自己的身體來償還，哎呀∼就是努力工作、幫忙打擾家務啦∼！兩人相處的機會越來越多，姜社羅也漸漸對他卸下心防…。幫忙卸妝又傾聽心事的男生超加分∼∼∼▼此外，韓世界和徐道載雖然有了初KISS，卻仍在需要確認彼此心意的關係，依舊曖昧不明，而第二次KISS果然又是在高處伴隨著美麗的夜景啊…。（地點：兩人初見面的醫院樓頂）預告：（截圖自：官方劇照）"
"1608""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1609""
	"
"1610""今年（2018年）下半年期待作之一、tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》將於12月1日首播！主演玄彬、朴信惠隨劇組前往歐洲取景拍攝，強強聯手加上大手筆製作，期待感爆棚！"
"1611""上月（9月）底，預計於12月1日首播的tvN新週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》首次公開預告，大家都看了嗎？"
"1612""該部作品描述身為投資公司代表的劉鎮宇（玄彬 飾）因為業務行程而去西班牙，卻和經營老舊旅館的女主角鄭希周（朴信惠 飾）在旅館內被困住，因而被捲入事件所發生的故事。"
"1613""時隔約1個月，《阿爾罕布拉宮的回憶》再曝預告。歐洲電話亭、火車和景色出現在影片中，配樂則增加緊張和神祕感。玄彬和朴信惠分別說著：「故事從這裡開始，格拉納達…」、「終於，今天我的人生起了魔法…」，引發劇迷們的好奇。"
"1614""「玄彬版」的預告可以從這裡看"
"1615""「朴信惠版」的預告可以從這裡看"
"1616""（圖片、影片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"1617""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1618""
	"
"1619""將接檔《狐狸新娘星》播出的SBS新月火劇（週一、二播出）《福秀回來了》，於近期開機拍攝，劇組也於今日（22日）公開演員們的劇本練習照！《PRODUCE 101》第2季出身的柳善皓也有出演哦∼"
"1620""《福秀回來了》由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。"
"1621""俞承豪飾演「姜福秀」，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上「替身」的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之外的事件。"
"1622""趙寶兒飾演「宋秀貞」，她漂亮又聰明，相當好勝，學生時代從來沒有從全校第一名的位置掉下來過，卻屢屢在教師聘用考試落選，最終成為臨時老師回到母校，並與初戀福秀重逢。"
"1623""郭東延飾演「吳世浩」，有著溫柔、帥氣的外貌，及教養良好的紳士氣質。乍看擁有一切的他，其實內心隱藏著因為母親而受過的傷害，以及對福秀的自卑感，是個聰明卻也複雜的人物。"
"1624""而Mnet選秀節目《PRODUCE 101》第2季出身的柳善皓則正式挑戰正劇，在劇中飾演「柳時溫」，雖然臉蛋漂亮到會讓生活增加許多煩惱，卻是不折不扣的粗曠男子漢。"
"1625""另外，《福秀回來了》還有千虎珍、金光奎、金美京、嚴孝燮等資深演員加盟，令人期待他們的合作。"
"1626"""
"1627""（圖片來源：SBS《福秀回來了》）"
"1628""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1629""
	"
"1630""所有劇迷期待的宋慧喬和朴寶劍合作的新劇《男朋友》最近又曝出了街拍照。"
"1631""公開的照片中，宋慧喬和朴寶劍坐在一輛紅色復古敞篷車裡，親密地依偎著坐在後排，朴寶劍帥氣地單手放在車窗框上，宋慧喬微笑著看著對方，宛若一對真情侶，兩人不知道在談什麼開心的事情。一位外籍司機正在為兩人服務，全程冰山臉，和後面喜逐顏開的宋慧喬和朴寶劍形成了鮮明的對比。"
"1632"""
"1633"""
"1634""看了照片的粉絲們紛紛留言：「寶劍啊，你仲基大哥在看你哦」、「和阿嫂拍戲，一定要照顧好仲基大哥的心情」。"
"1635"""
"1636""不久前劇組也公開了主人公的劇照，白富美宋慧喬和文青男朴寶劍，兩人看來都很喜歡看書哦~"
"1637"""
"1638"""
"1639""「圖：網路」"
"1640""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1641""
	"
"1642""JTBC官方特別剪輯，一次回顧徐玄振在1∼6集的「最美瞬間」，即使大哭、自戀的她也一樣超正啊啊啊啊∼∼∼！"
"1643""在2018下半年以新劇《愛上變身情人》回歸的徐玄振，變得更美更有氣質了，由她來飾演劇中頂級的女明星，真的是相當有說服力，其中也包括了華麗又百變的造型，每一套服裝彷彿量身訂做一般，完美駕馭了所有造型。其實上網看評語，大部份都是讚賞徐玄振「變得更美了」、「相當有氣質」、「不管跟哪一位男演員搭檔都很登對」、「演技自然有趣」等等的正面評價，說她在這部劇再次美出一個新高度也不為過。▼官方也特別剪輯出徐玄振在戲裡的亮點，舉手投足各種美貌展示，從工作狀態到私服，甚至是流淚也美麗啊∼：連身為女生的小編，都會在看劇時，不小心被她電到啊…。（截圖自：JTBC drama／官方劇照）"
"1644""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1645""
	"
"1646""（提及劇情）由林周煥、張熙軫主演的KBS獨幕劇《就這樣長久離別》（全1集）已於近期播出。一對交往8年的情侶迎來工作和愛情都不順的時光，他們的結局是…？"
"1647""鄭伊娜（張熙軫 飾）是出版社的代理，外表優雅又有氣質，對於工作毫不馬虎。"
"1648""裴尚希（林周煥 飾）在5年前推出暢銷處女作後，遲遲沒有新作品問世。他的女朋友是在自己所屬出版社上班的伊娜，兩人交往8年，甚至同居。"
"1649""出版社希望尚希在3個月內交出新作品，否則就把當初簽約的1億韓元歸還。"
"1650""尚希想寫，卻總是寫不出來；伊娜雖然信任尚希，也覺得男友是一位很有才華的人，但這種期望最後變成負擔，壓得尚希喘不過氣。"
"1651""突然與文壇的後起新秀相見，尚希覺得很不自在。對方甚至跟尚希說，因為看了尚希的書有了寫小說的夢想，在尚希的耳裡聽起來都像刺一般。"
"1652""尚希和伊娜迎來短暫的甜蜜時光。情侶一起逛街、吃冰淇淋，臉上洋溢著幸福。（林周煥調皮的表情實在太可愛了∼）"
"1653""在這之後，尚希和伊娜發生多次爭吵。敏感的尚希總是大聲的吼著伊娜，讓伊娜非常委屈，難道自己沒有努力嗎？"
"1654""結果總是由尚希抱住正在哭泣的伊娜，相戀多年的情侶現在變成這種模樣，讓人看了相當感傷。"
"1655""想要重新開始的兩人，看了新房子，準備要搬家了。在整理東西的時候，尚希要把自己當年的暢銷書丟掉，但伊娜覺得不要丟比較好。兩人又開始吵架，隨著時鐘的滴答、滴答聲，似乎也預告著他們的結局。"
"1656""伊娜離開了，離開那個家，離開愛了8年的男人。"
"1657""尚希則在住家的電梯前痛哭，相當悲傷。"
"1658""送走了伊娜，尚希像是想到什麼，翻找著自己的筆電。他坐下來，開始打字…"
"1659""結局的話就不劇透啦！有興趣的劇迷們可以去看看哦∼（就算只是看男、女主角的臉1個小時，小編也覺得很可以！）"
"1660""查了資料才發現…原來林周煥和張熙軫都曾出演過MBN電視劇《What's up》（2011年播出）！這是他們7年後的二度合作∼"
"1661""（圖片來源：KBS《就這樣長久離別》、MBN《What's up》）"
"1662""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1663""
	"
"1664""俗話說女兒是爸爸上輩子的情人，這句話在韓劇《壞爸爸》裡男主角智哲（張赫 飾）表現的淋漓盡致。"
"1665""壞爸爸講述男主角劉智哲為了家族打拼的故事，其中智哲跟女兒英善(申銀秀)的互動真的充滿了滿滿的父女情感。"
"1666""在第一集中女兒跟學校同學起了衝突，摔下樓梯，爸爸接到電話馬上去衝去醫院，那麼隱密的套房難道我女兒受重傷！我女兒的腳到底跑去哪了？（壞爸爸急忙擔心女兒的安危有點無厘頭又可愛）"
"1667""爸爸喝醉跟女兒的深情告白！爸爸當年因為不是很風光的過去導致女兒也不敢追求自己的夢想，爸爸跟女兒說不用在乎爸爸不用在乎別人的眼光，想做甚麼就去做吧∼（好感人∼父女能把心事都說清楚講明白真好！）"
"1668""早上女兒要縫針線，爸爸一直想幫忙（女兒一定沒看過爸爸的前前前世韓版命中，李健針線活巧的哩XD）結果受傷，爸爸心疼不已，送女兒上學還比愛心目送女兒進學校，真的是可愛的爸爸！"
"1669""女兒參加舞蹈比賽終於被爸爸發現了！爸爸生氣氣出來聊天吃飯，爸爸一直都是女兒舞蹈頻道的粉絲，還以為自己留言不會被女兒發現，結果一眼認出！連爸爸去當義士救人影片也一眼認出（壞爸爸心想為什麼警察局的人就認不出他！他要獎金啊∼）"
"1670""智哲對女兒的愛真的無怨無悔付出，女兒也很孝順爸爸，看他們的互動真的很溫暖！"
"1671""#壞爸爸跟女兒的關係一直都很融洽#祝女兒舞蹈比賽拿冠軍#壞媽媽拜託對壞爸爸好一點#張赫演中年爸爸活靈活現#申恩秀原來也是JYP練習生難怪舞感很不錯"
"1672""（影片截圖自：MBC《壞爸爸》官網、MBC DRAMA Youtube頻道）"
"1673""ARU/文"
"1674""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"1675""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"1676""
	"
"1677""宋再臨在個人SNS公開與尹鈞相、金裕貞的合照，三位演員在進行拍攝呢，再過不久應該就能看到官方宣傳海報了！"
"1678""JTBC新月火劇（週一、二播出）《先熱情地清掃吧》將接檔《愛上變身情人》（主演：徐玄振、李民基）於下月（11月）26日首播！大家都看路透照了嗎？"
"1679""昨日（19日），宋再臨於個人SNS分享與尹鈞相、金裕貞的合照。並留言：「關係很好的三個人 先熱情地清掃吧海報拍攝」"
"1680""尹鈞相飾演清潔公司的CEO，一絲不苟的正裝似乎成為他的標誌；金裕貞飾演不拘小節的待業女青年「吉五雪」，臉上總是帶著明朗的笑容；而宋再臨飾演謎樣「崔君」，輕鬆的運動服看起來非常隨性。"
"1681"""
"1682""劇組也於近期公開尹鈞相的劇照。除了西裝、西裝，還是西裝，有嚴重潔癖的他到哪都要做清潔，是個相當嚴謹的人物。"
"1683""（圖片來源：藝人SNS、JTBC《先熱情地清掃吧》）"
"1684""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1685""
	"
"1686""【多圖】迷人電眼絕對是一大重點，大家最喜歡他的哪一句口頭禪呢∼？"
"1687""為tvN寫下月火劇新歷史的熱門劇《百日的郎君》，最新播至的12集，也就是說只剩下四集可看啦！劇情也一步步進入了關鍵地帶，啊∼∼∼本篇並非劇透文章，所以不能透露太多，主旨還是focus在欣賞一下我們男主的「美顏」與「造型服飾」。都敬秀飾演的王世子「李律」一角，因為遇害所以落入民間，雖然失憶卻仍舊保有貴氣，即使飾演平民「願得」（元德），也十分講究外表的乾淨俐落，在普通的衣服，都能穿出一種氣質非凡的態度啊∼！「你們一直盯著我的臉瞧，果然是讓我很不便啊...。」雖然是平民，但服飾色彩卻非常多變∼由淺至深款式相當多樣化，看來願得的人設是喜歡逛街買衣服的類型喔∼XD附上和女主成親時的平民婚服，感覺像是當官的人∼特別讚賞一下拉弓的模樣，帥得沒話說∼∼∼在高階一點時，【兩班】的造型，感覺就是走秀氣知性的路線最高階【王世子】的造型，分為宮內主裝，與宮外狩獵的服飾，華麗又帥氣，相當有魅力啊∼！不過，變化的機會就比較少了。不曉得你最喜歡都敬秀在劇中的哪種造型呢？小編想投票給兩班造型，雖然出鏡率很低，但個人喜歡知性的模樣∼！"
"1688""（截圖自：官方劇照）"
"1689""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1690""
	"
"1691""以為在KBS《魔女的法庭》、OCN《隧道》大部分都穿著西裝的尹賢旻，到《雞龍仙女傳》也要「繼續穿西裝」…結果居然可以看到他以「樵夫」的模樣出現！感覺劇情走有趣、好笑的路線∼"
"1692""tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》將於下月（11月）5日接檔《百日的郎君》首播。該部作品改編自同名人氣網路漫畫，描述699年間一直在雞龍山等待相公「樵夫」投胎，之後成為咖啡師的仙女「宣玉南」，偶然遇見兩位男人──「鄭伊賢」和「金琴」，所展開的故事。"
"1693"""
"1694""等待相公699年的仙女宣玉南（文彩元、高斗心 飾），終於等到相公了！令人混亂的是，在鄭伊賢（尹賢敏 飾）和金琴（徐志焄 飾）之間，究竟是哪一位呢？而高斗心一句：「相公∼∼∼」，也帶出仙女和樵夫的婚後生活。"
"1695"""
"1696""為什麼仙女會和樵夫結婚？因為樵夫藏了仙女的「翅膀」！雖然驚鴻一瞥，但大家應該有看到「樵夫」的長相了吧？（笑）"
"1697""除了劇情預告，劇組也公開主演們的單人海報。"
"1698""文彩元、高斗心飾演雞龍山茶點社咖啡師仙女「宣玉南」"
"1699""尹賢敏飾演理科系副教授「鄭伊賢」"
"1700""徐志焄飾演研究生「金琴」"
"1701""gu9udan康美娜則飾演宣玉南和樵夫所生的女兒「點順」"
"1702""更多介紹可以看這裡哦！"
"1703""（圖片、影片來源：tvN《雞龍仙女傳》）"
"1704""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1705""
	"
"1706""（劇雷）最近優質的韓劇真多，追不過來也不要錯過這部好劇哦！"
"1707""說到靈魂對換，第一個想到那部韓劇呢？ 如果說《秘密花園》的靈魂對換是搞笑+愛情，《回來吧大叔》的靈魂對換是搞笑+溫情，那麼《Nine Room》的靈魂對換就是懸疑+復仇。 聽起來很老套的靈魂對換，在《Nine Room》裡又能玩出什麼新玩意呢？"
"1708""金喜善飾演的是律師乙智海伊，是職場女強人，為求達到目的，可以不顧他人感受。"
"1709""而老戲骨「國民媽媽」金海淑飾演冤枉入獄三十載的死刑犯張華莎。"
"1710""試想一下，假如成熟貌美、有錢、自由的你意識到自己突然和滿臉皺紋、身無分文、沒有自由的階下囚靈魂對換了，你的心情會怎樣？ 要怎樣才能讓別人相信自己？ 要怎樣才能擺脫這個困境？ 想想都覺得絕望吧。"
"1711"""
"1712""via GIPHY"
"1713""乙智海伊甚至要眼白白地看著自己的男朋友（金英光 飾）和張華莎在一起，心裡該有多傷心？ 而且金英光懷疑張華莎是自己的親生母親，這不是亂倫了嗎？ 還好金英光做了親子鑒定，證實他們不是母子。"
"1714"""
"1715""1.乙智海伊進入到了張華莎的身體裡，一時處於下風，但聰明的她懂得反利用張華莎的外表，成功瞞騙張華莎的獄外好友，拜託好友把住在療養院的張華莎母親搬出去，達到以其母親來威脅張華莎的目的。2.乙智海伊當然不甘被困在獄中，用英文寫信將靈魂對換的事情告訴她的boss。 張華莎附身在乙智海伊身體裡的秘密要被揭發了嗎？ 面對「上司」的質疑，她要怎麼應對呢？3.乙智海伊還心思縝密地部署了與當時靈魂對換時相似的環境條件，企圖將靈魂對換回來，結果如何小編就不劇透了。說好了雙女主戲，所以當然不是只有一方強，張華莎進入乙智海伊的身體後，也做了些什麼事情呢？ 小編也不過多劇透了。 想感歎一下，張華莎冤枉入獄三十載，如今陰差陽錯得以重獲自由，那場一路狂奔逃離身後監獄的戲份真是讓人潸然淚下。"
"1716"""
"1717""via GIPHY"
"1718""除了兩位演技一流的人氣女演員，男演員金英光、ONE、尹博的顏值和演技也是這部劇的閃光點。"
"1719"NA
"1720""圖：JTBC"
"1721""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1722""
	"
"1723""《皇后的品格》以2018年為背景，但以「君主立憲制」為展開，近期已經開始拍攝，將於下月（11月）首播！這也是崔振赫和張娜拉繼《命中注定我愛你》後二次合作哦∼"
"1724""《皇后的品格》由《妻子的誘惑》、《我的女兒琴四月》金順玉編劇執筆，《Return》朱東民導演執導。以2018年為背景，但以「君主立憲制」為展開，描述開朗活潑的音樂劇演員吳澀妮，某天突然飛上枝頭變鳳凰，嫁給皇帝，並在皇室裡和權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀皇室並找到真愛的故事。預計會以新鮮題材和充滿緊張感的劇情，帶給大眾歡笑。"
"1725""張娜拉飾演無名的音樂劇演員「吳澀妮」，從高中開始就憧憬著皇帝「李赫」（申成祿 飾）。某天早上突然變成皇后，成為「國民灰姑娘」。"
"1726""崔振赫飾演「羅王植」，天生好勝、身手矯捷的他，是一位打遍天下無敵手的皇室警衛員。"
"1727""申成祿飾演大韓帝國皇帝「李赫」，是集國民敬仰于一身的絕對權力者。"
"1728""李伊利雅飾演皇室發言人「閔宥拉」，擁有魅力外貌和優秀能力。"
"1729""申恩慶飾演大妃娘娘「姜氏」，同時也是李赫的母親。她極度疼愛兒子、卻對媳婦冷眼相待，對兒子的寵溺幾乎達到病態。"
"1730""除了上述演員，還有朴元淑、尹多勳、李姬珍、尹素怡、金正泰、Stephanie Lee等演員也出席了劇本練習。但曾出演多部影劇作品和KBS《超人回來了》的金正泰，由於在拍攝過程中發現罹患肝癌，將只出演6集，確定下車並集中於養病。"
"1731""（圖片來源：SBS《皇后的品格》）"
"1732""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1733""
	"
"1734""這週（10/17、10/18）無線水木外科醫生雖寫下自身新高，特務褓姆也持續領先。有線鬼客也再刷自身收視新高。"
"1735""無線水木部份，MBC《我身後的陶斯》分別以7.1%~9.5%、7.9%~9.5%依舊穩坐冠軍位置。SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》5.7%~6.9%、7.2%~8.8%寫下自身收視新高。KBS2《今天的偵探》2.3%(ep23、24)、1.8%~2.0%，呈下滑狀態。有線水木的OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》以2.616%、3.297%刷新高繼續領先。tvN《從天而降的億萬顆星星》3.410%、2.803%，不升反降。MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》已近尾聲卻連著下滑1.6%、1.9%。同是惡靈作怪，不知為何《今天的偵探》這麼不受韓國觀眾青睞？而《客：The Guset》劇情bug也不少，未換算成無線的收視數字卻高於《今天的偵探》？不曉得2部都有追看的劇飯覺得？20181019"
"1736"NA
"1737""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1738""
	"
"1739""預計於明年（2019年）1月首播的《ITEM》，近期已經開始拍攝啦！劇組也公開主演們練習劇本的現場照片∼"
"1740""《ITEM》由同名網路漫畫改編，是MBC《Goodbye Mr. Black》金成旭導演執導、OCN《救救我》鄭新圭編劇執筆。描述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的故事，為懸疑追蹤奇幻劇。"
"1741""朱智勛將飾演檢察官「姜坤」，為了守護重要的人，而揭露與特殊超能力者相關的秘密和陰謀。"
"1742"NA
"1743""金剛于則飾演年輕企業家「趙世晃」，在劇中為反派角色。這是金剛于與朱智勛繼電影《姦臣》後二次合作。"
"1744""而金釉利飾演擁有秘密的檢察官。這是她時隔兩年回歸小螢幕，上一部作品為MBC《結婚契約》。"
"1745""（圖片來源：MBC《ITEM》）"
"1746""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1747""
	"
"1748""大家心目中的男神、女神陸續要通過有線台tvN回歸了！"
"1749""有線台近幾年在電視劇製作上有著突出表現，演員陣容也相當強大。一起來看看有哪些即將上映和出演討論中的作品吧∼"
"1750""月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》將於下月（11月）5日接檔《百日的郎君》首播。由文彩元、尹賢旻等人主演。"
"1751""水木劇（週三、四播出）《男朋友》將於下月（11月）28日接檔《從天而降的一億顆星》首播。由宋慧喬、朴寶劍等人主演，日前公開首波劇照。"
"1752""週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》將接檔《Nine Room》於12月1日首播。由玄彬、朴信惠等人主演。"
"1753""而昨日（19日），李棟旭、劉寅娜確定出演《觸及真心》，是繼《孤單又燦爛的神－鬼怪》後二次合作，預計於明年（2019年）1月首播。"
"1754""接下來，還有三部作品陸續會在明年上半年首播，分別是："
"1755""《阿斯達編年史》：由宋仲基、金智媛等人主演，這是兩人繼《太陽的後裔》後二次合作。"
"1756""《羅曼史是別冊附錄》：由李鍾碩、李奈映等人主演，這也是李鍾碩出道以來首次主演的浪漫喜劇，再加上李奈映時隔9年回歸小螢幕、又是李鍾碩的「理想型」，作品未播先轟動。"
"1757""《Abyss》：由朴寶英確定擔任女主角，男主角未定。朴寶英表示：「讀了很多劇本，這部劇有著出乎意料的設定和獨具魅力的角色，覺得很有趣，所以決定出演。 」"
"1758""除了上述作品，還有其他演員正在討論中的劇本，預計會在tvN播出的有："
"1759""《當惡魔呼喊你的名字時》：男主角鄭敬淏出演討論中。"
"1760""「洪氏姐妹」新作：全智賢所屬社表示，女主角出演討論中，尚未確定是否出演。"
"1761""（圖片來源：KSD、TVDaily、tvN）"
"1762""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1763""
	"
"1764""結婚後就減少曝光率的李奈映和宋慧喬，作為綜藝界的兩大女神，她們竟然都選擇以姐弟戀題材的電視劇回歸小銀幕，搭檔的男演員也都是炙手可熱的超流量人氣小生。"
"1765""宋慧喬自從去年嫁宋仲基後就減少活動享受甜蜜婚姻生活，上一部電視劇還是2年前的《太陽的後裔》。 直到傳出加盟tvN新劇《男朋友》的消息。"
"1766"""
"1767""宋慧喬扮演車秀賢一角，是國會議員兼首爾市長的女兒，擁有雪花一般的美貌和高傲。 大學畢業之後馬上結婚，嫁給了大企業集團的次子，為幫助爸爸而犧牲，但生活單調枯燥，最後和財閥離婚。 車秀賢一直無法按自己意願過自己想過的生活，直到在異地邂逅一無所有的純情平凡男金振赫，彼此互相治癒，一起追求平凡朴實的幸福，可惜戀情卻面對不少阻礙，將上演一段虐心之戀。 男主角金振赫由宋慧喬老公宋仲基的同門師弟朴寶劍扮演，他和嫂子宋慧喬相差12歲，兩人將如何克服年齡差距上演一段撥動觀眾心弦的姐弟戀呢？"
"1768"""
"1769""昨日，李奈映也傳出時隔9年回歸電視劇的消息，搭檔李鍾碩出演浪漫愛情片《羅曼史是別冊附錄》。 《羅曼史是別冊附錄》以出版社為背景，描述男、女主角兩人一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情，由《火星生活》李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆。 李奈映扮演有著雄厚實力的姜丹伊，她曾經是業內鼎鼎有名的廣告文案編撰人（copywriter），卻在某日突然靈感枯竭再也創作不出經典。 每次都因高學歷而面試碰壁的她隱瞞了自己的真實實力終於應聘進了車恩浩（李鍾碩 飾）擔任主編的出版社，就此迎來了全新的人生。 相差10歲的李奈映和李鍾碩將如何展開獨特羅曼史也讓人十分期待。"
"1770"""
"1771""兩個都是頂級女星，搭檔的還都是超人氣小生，又同時選擇了姐弟戀題材，《男朋友》和《羅曼史是別冊附錄》你更期待哪部呢？"
"1772""「圖：《男朋友》、《ELLE》」"
"1773""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1774""
	"
"1775""（微雷）這部劇到了這裡就畫風突變，讓人看得手腳蜷縮..."
"1776""徐玄振在《愛上變身情人》飾演的韓世界會不規律地會變樣，男女老少，國籍年齡肥瘦全都不一定。 之前變成過壯碩男（金峻炫），也變過成熟女性（金成鈴），在第5、6集則是變成男高中生（金玟錫）。"
"1777""李民基飾演的男主徐道載順便教韓世界刮鬍子的方法。 結果就變成「男男CP」基情滿滿的肉麻戲了，喜歡同性戀題材的親們，肯定會很喜歡這段親密戲的。"
"1778"""
"1779""via GIPHY"
"1780""李民基用輕柔的手法幫金玟錫刮鬍子，這個合適的身高差、年齡差，腐味滿滿~"
"1781""via GIPHY"
"1782""刮完後，還教他要摸臉檢查。 李民基的「咸豬手」在摸金玟錫的臉~XD"
"1783""via GIPHY"
"1784"""
"1785""via GIPHY"
"1786"""
"1787""via GIPHY"
"1788""網友戲稱他們確定是今年最佳情侶啦！"
"1789""另外，李民基和金玟錫曾在《閉嘴！ 花美男樂團》和《今生是第一次》合作過。"
"1790""圖：instiz、JTBC"
"1791""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1792""
	"
"1793""在JTBC電視劇《LIFE》中再次與《秘密森林》編導組合合作的曹承佑，電視劇結束後馬上投入《變身怪醫》的音樂劇中。"
"1794""先來一張曹承佑帥氣的側臉照（笑）2004年韓國首次改編，便是由曹承佑主演，自此開啟韓國音樂劇搶票的熱潮，也奠定曹承佑在韓國音樂劇界的地位。於8月22日開始第一階段的售票，開賣2分鐘之內全部售罄，第二階段售票也於10月12日開賣12月份的場次，搶票難度根本媲美演唱會搶票等級。而演出會持續到明年3月，在韓國想要練習韓文的朋友、來韓國旅遊想要安排一天欣賞音樂劇的朋友，請隨時注意官方公告，隨時準備好搶票。 《變身怪醫》是改編自羅伯特·路易斯·史蒂文森的小說：《化身博士》，內容講述人性內心善與惡的掙扎的一部百老匯音樂劇，於2018年11月13日到2019年5月19日，位在蠶室Charlotte Theater上演。"
"1795""(照片來源：OD Company官方粉絲專頁)"
"1796""Chrissy@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1797""
	"
"1798""【提及劇情，大量劇照】只能說從主演到配角，大家都很會演！（讚）投入度100%，就連洪心和尾女道別，小編也想到自己和好友分離的回憶，忍不住掉了眼淚…"
"1799""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》於本週播出第11、12集，再次刷新自身收視紀錄及歷代tvN月火劇收視率，來到平均11.2%、最高12.7%。"
"1800"""
"1801""元德（都敬秀 飾）與洪心（南志鉉 飾）約好要一起離開，於是開始整理家裡。就算元德很不捨，也把最愛的櫃子割捨給馬七，臨走前還要馬七「好好做人」。洪心覺得這樣的元德有點帥氣，而元德也不吝嗇的，要她好好看看自己的臉蛋，小夫妻看起來實在甜蜜。"
"1802"""
"1803""洪心吃醋了，她不希望元德和其他女人走得太近。元德跟她約定，不會再發生這種事，還說：「不然要寫契約書嗎？」洪心馬上要去屋子內拿筆和紙，沒想到元德突然拉住洪心，在她的嘴唇親了一下，並且說：「這是我的畫押。」太讓人心動了！"
"1804"""
"1805""元德在市場上對洪心告白，他要與洪心成親，給了洪心一束滿含自己真心的花。洪心收下後，在元德的臉頰上親了一下，並說：「這就是我的答案。」兩人一起看著綻放的煙火，沒想到的是…洪心消失了。"
"1806"""
"1807"NA
"1808"""
"1809""原來，洪心被哥哥帶走了，而元德被左相帶回宮中，變回王世子「李律」。洪心想要斬斷對元德的思念，於是丟掉元德送給她的花鞋。但是又想到那些和元德的甜蜜時光，後悔著把鞋子找回來，並且痛哭失聲。"
"1810"""
"1811""另一邊，李律也思念著洪心，甚至出現了幻影。洪心絮絮叨叨的，但李律只是沉默、望著眼前的書。洪心說，這是最後的問候。看著消失的幻影，李律一直忍住、充滿淚水的眼眶，也流下眼淚了…（看到這裡，心真的好痛嗚嗚嗚…）"
"1812"""
"1813""李律決定要去找洪心，換上長袍的他，快馬加鞭。而洪心正好回到街上的家拿行李，聽到馬蹄聲，看到思念的人，她趕快藏到牆的後方。李律看著人去樓空的房子，兩人的距離明明這麼近，卻又是這麼遠。李律最後看到洪心了嗎？"
"1814"""
"1815""在下集預告中，思念元德的洪心哭倒在哥哥的懷裡；回到宮中的李律則下命，要找到洪心，並且好好保護她。而鄭載允（金善浩 飾）陷入「忠心」與「戀心」的兩難。"
"1816""與李律見到面的洪心，問他：「該不會要讓我做你的後宮嬪妃吧？」李律回答：「也不是不可以…」最後，左相和洪心見到面了，也預示著洪心會迎來另外一個危機。"
"1817"""
"1818""吃醋的元德，好可愛∼"
"1819"""
"1820""這兩張劇照真的很虐…洪心笑得越燦爛，就更能顯現出李律有多想她啊！"
"1821"""
"1822""回到宮中，李律之後會曉得世子妃（韓素希 飾）肚子裡的「世孫」，不是他的孩子嗎？"
"1823"""
"1824""其實小編在想...李律會不會找回記憶了？這一切都是他的大藍圖？"
"1825"""
"1826""雖然正片很虐，但花絮甜甜蜜蜜∼靠著這個，邁向最後4集！"
"1827"""
"1828""EXO CHEN演唱的OST《Cherry Blossom Love Song》也公開囉！聽著歌曲，還能想到那些虐心的瞬間呢…"
"1829""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"1830""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1831""
	"
"1832""（提及劇情，大量帥照）看到殺手那段真的爆笑∼本週結尾好緊張，我們本不能有事啊！"
"1833""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播出第13、14、15、16集。據電視台指出，該劇收視率刷新自身最高紀錄來到10.7%，瞬間最高收視則為11.8%，大家都看了嗎？（來自KIS、家庭煮夫姜其永的凝視，快去看∼）"
"1834""繼上週的萌萌道士以後…蘇志燮又變身啦！真的是一本正經的搞笑耶∼"
"1835"""
"1836""高愛琳（鄭仁仙 飾）就像「名偵探柯南」一樣，把金本（蘇志燮 飾）這個男人，仔仔細細地審視了一遍。金本突然說要當雙胞胎的保姆，又知道自己發生危險、馬上來到身邊救她，這些都代表金本在「監視」她；而金本看到槍會害怕，那是因為金本之前從事的是有關於槍枝的職業。然後，高愛琳又發揮了她那無法停止的想像力…"
"1837""金本是警察嗎？（怎麼可以這麼帥啦∼）"
"1838""還是殺手勒？（啊哈哈哈哈！！！）"
"1839""或許是…國情院要員？（叮咚叮，答對囉）"
"1840""劇組真的很懂，把照片都放出來了！"
"1841""一槍擊中蘇太太們的心啊∼＼黑西裝／＼黑西裝／＼黑西裝／"
"1842"""
"1843""在本週結尾，金本到「J國際」拿取陳容泰（孫浩俊 飾）說的「很重要的沙漏」，而國情院次長派出大批人馬追捕金本，場面相當緊張。被重重人牆和槍枝圍住，金本告訴次長，等他事情完成了就會親自去找她。這時，金本發現了殺手K，他一個轉身，準備往橋下跳，而K也開槍了，金本中槍…（沒有下集預告）"
"1844"""
"1845""想必金本會有所謂的「男主角光環」、擁有「不死之身」，但還是很好奇金本會怎麼脫離險境耶！下個星期也要鎖定《我身後的陶斯》∼"
"1846""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"1847""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1848""
	"
"1849""（多圖）小編在整理劇照的同時，忍不住想寫這一篇跟大家分享一下啊…。（真的有被李民基給電到捏）"
"1850""【心空警報！心空警報！】各位請注意…這是一篇欣賞男主角李民基性感下巴線條與超MAN喉結的文章，特別是脖子那邊的線條，在攝影師的巧手下，搭配陰影的完美取材角度，呈現出最帥氣的一面。這部劇的攝影技術與造型真的很強大，因為…男女主角都在這齣劇中，美出、帥出一個新高度，大家一起來回顧劇情與造型吧！（二次提醒：觀賞重點在於下巴與脖子的線條，GO！！！）"
"1851""從一開始曝光的海報就設計的很棒了。英雄救美的這一張也特別帥氣…不過小編有「側臉癖」，李民基有稜有角的模樣，剛好打中我的心∼！有些明星是只讓別人拍固定的角度，但李民基可以說是360度無死角給拍啊∼！繼續期待韓世界和徐道載接下來的故事囉∼！（截圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1852""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1853""
	"
"1854""這週（10/15、10/16）有線月火劇再度稱霸收視冠軍，無線月火劇收視數字以一片焦土形容，應該不為過。小郎君、變身情人收視數字一再刷新高，表現超亮眼，完全火花四射。"
"1855""有線2部月火劇情節發展雖不到高潮迭起，但也曲折、張力十足。尤其有線月火收視冠軍的tvN《百日的郎君》男、女主等演員們才發感謝破10%收視公約影片，馬上分別以10.120%、11.170% 再度刷新tvN月火線最高收視記錄。JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》徐玄振則變身男高中生，和李民基之間的滿滿BL味，以 3.868%、4.437% 刷新自身最高記錄。這些數字都未換算成無線收視戶數字。被有線雙位收視數字打臉的無線月火榜首，依然是SBS《狐狸新娘星》分別是6.9%~8.0% 、7.4%~9.2% ，也是刷自身新高記錄。第二名的是《最完美的離婚》2.6%~3.8% 、2.6%~3.7% 呈下滑狀態。以這數字來看，算是翻拍效果未得觀眾青睞。墊底的MBC《壞爸爸》10/16停播，10/15連播4集，分別是2.6%~2.7%、3.1%~3.3% ，這應該是穩定的基本收視群了。車太鉉和張赫果然好兄弟，彼此收視都手下留情了。現在應該流行機場和臉盲症，對吧？呵。說真的，《百日的郎君》或《Beauty Inside/ 愛上變身情人》情節真不是多新鮮、多反轉，甚至漏洞不少，可在舖陳的進展氛圍上總能勾起往下看的欲望，無線的劇情總是少了些什麼？20181017"
"1856""#為什麼小郎君的記憶不全部恢復？擠牙膏似的片段記憶，都讓他被左相騙了。#受不住都敬秀帶淚的眼神#還好有徐玄振的鏡頭緩和李民基幫金玟錫刮鬍子散發的濃濃BL腐味#李帝勳和蔡秀彬的3秒心動很浪漫#其實車太鉉和裴斗娜默契不錯#張赫爸爸命運真波折，惡運又找上門嗎？"
"1857""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1858""
	"
"1859""（微雷）終於有愛慕徐康俊的女生角色出現啦∼！"
"1860""JTBC熱播金土劇《第3種魅力》今晚將播出第7集，在27歲重逢的兩人再度陷入熱戀，不過，沒有和愛慕她的男生保持好適當距離的李英在（李絮　飾），讓心思細膩又愛胡思亂想的溫俊英（徐康俊　飾）瘋狂吃醋，兩人開始了吵架冷戰，誤會漸漸加深。▼而官方釋出的小片段，兩人看起來又再度和好，溫俊英載著李英在仍舊相當遵守交通規則，李英在看來相當無奈，溫俊英則甜甜的回話安撫，輕輕吻了一下小手，互動甜蜜又可愛！▼雖然兩人真心相愛，但感情的發展卻越來越不順利，在今晚播出的第7集中，溫俊英的職場，還出現了愛慕他的可愛後輩，兩人身旁都多出了威脅啊∼：（截圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1861""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1862""
	"
"1863""終於∼終於確定啦（灑花）！《觸及真心》將在明年1月播出，超期待的啊！"
"1864""《觸及真心》是一部在2016∼17年通過KakaoPage連載的長篇網路小說，講述頂級女演員「吳允書」突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。而她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師「權正錄」那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情。"
"1865""在7月，tvN方面就表示：「曾執導《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》的朴俊和導演，將會負責明年播出的《觸及真心》導演工作。」因此選角引發了許多觀眾的期待。"
"1866""此前就傳出一起合作過《鬼怪》的李棟旭、劉寅娜將出演男女主角，在今日tvN方面也回應：「李棟旭、劉寅娜確定出演《觸及真心》，預計在1月播出。」不少網友表示：「完美」、「完全期待」、「是喜歡的CP、喜歡的導演」等等。"
"1867""（圖：tvN）"
"1868""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1869""
	"
"1870""準備接檔《馬成的喜悅》就是這一部哦！喜歡愛情喜劇的朋友可以接著看啦∼，感覺是走又心動又搞笑的路線，可以期待一下∼！"
"1871""MBN全新水木劇《心動警報》公開了首版預告，又是一部改編人氣網漫的電視劇，最近成功的例子太多，這一齣同樣可以多多期待。"
"1872""《心動警報》的劇情是講述高人氣又充滿魅力的皮膚科院長－車宇賢（千正明　飾），與陷入事業危機的女明星－尹裕貞（尹恩惠　飾），簽下戀愛合約的愛情喜劇。▼車宇賢是一位對戀愛沒有興趣的獨身主義者，遇上了浪漫愛情劇的人氣女演員尹裕貞，兩人在初相遇時，都彼此都沒有好印象。在對彼此有利的情況下簽下了「戀愛合約」，預告中車宇賢為尹裕貞擋下了危險，看見為自己受傷的車宇賢，尹裕貞難過的大哭，車宇賢明白了她的職業也是有危險性的，產生了想保護她的慾望…!?看來第1、2集首播時，就會火速的KISS啦∼！＊首波預告連結：請點擊此處"
"1873"""
"1874""不得不說千正明唸台詞時，會讓聽的人有一種酥麻、心空的感覺，很有魅力，而預告中尹恩惠性格也蠻俏皮可愛的，讓人很好奇兩人在劇中擦出的火花。"
"1875""▼車宇賢護著尹裕貞，準備在媒體記者面前發表什麼呢？《心動警報》將於10月31日晚間11點首播，接檔《馬成的喜悅》。 "
"1876""（截圖自：MBN／官方劇照）"
"1877""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1878""
	"
"1879""還記得今年（2018年）上半年，帶給許多觀眾們歡樂的JTBC電視劇《加油吧威基基》嗎？因為第1季廣受大眾好評，明年確定製作第2季，而女主角有望由姜漢娜擔任！"
"1880""近期，根據放送界相關人士的消息，姜漢娜有望出演《加油吧威基基》第2季並擔任女主角，以明年3月份作為JTBC月火劇（週一、二）播出為目標，目前進入最終協調階段。"
"1881""《加油吧威基基》是描述生活在首爾梨泰院民宿「威基基」的人們的故事。第一季主演有金正鉉、李伊庚、孫承源、鄭仁仙、高媛熙和李珠雨等人，但金正鉉因健康因素目前正在休養，而李伊庚、鄭仁仙在第1季大結局前，才被曝原來是戀人關係，後來也因為行程忙碌又變回好友。"
"1882""如此看來，要第1季的原班人馬出演實在是不可能了…小編私心還是希望想要第1季的出演陣容啊（哭）"
"1883""（圖片來源：KSD、TVDaily、JTBC《加油吧威基基》）"
"1884""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1885""
	"
"1886""高俊熙和宋清晨從形象到演技都頗有特色，他們的合作也讓 OCN 新劇《附身》更令人期待啦！"
"1887""在高俊熙確定接演《附身》後，OCN 頻道今天（18 日）也宣布演員宋清晨將接下男主角重任，和高俊熙首度合作電視劇。"
"1888"""
"1889""《附身》描寫一個連續殺人魔在 20 年前已經被處以死刑，但他的靈魂卻在現代被重新召喚而造成世界大亂。為了阻止絕對的惡繼續流竄，人們也召喚出 20 年前緝捕殺人魔到案的刑警靈魂來與之對抗。雖然題材看似嚴肅，但其實是一部充滿溫暖笑料與人性議題的「驚悚喜劇」。"
"1890""宋清晨在劇中飾演的正是的重案組刑警「姜必誠」，平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警；而高俊熙則演出天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離的「洪瑞晶」，是個乍看古怪但其實有陰陽眼、個性又四次元的角色。"
"1891""《附身》預定在明年上旬才會開播，有興趣的話不妨繼續關注囉！"
"1892"""
"1893""（照片來源：OCN、TVDaily）"
"1894""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1895""
	"
"1896""《男朋友》劇組連日發力，先是公開了女主角宋慧喬的霸氣社長上班劇照，這次又曝光了平凡純情男朴寶劍的新照。"
"1897""宋社長的上班路！ 《男朋友》首曝宋慧喬劇照，嬌小身材藏不住強大氣場"
"1898""已經定檔11月28日開播的《男朋友》講述了從來無法按照自己意願生活的車秀賢（宋慧喬 飾）和有著自由奔放乾淨靈魂的金振赫（朴寶劍 飾）偶然邂逅後發生的一系列羅曼史。"
"1899""首輪劇照中朴寶劍化身文藝青年，一舉一動都帶著柔和。 白色的圓領衫、灰色針織衫，仿佛從漫畫裡走出的大學前輩一般。 無論是在圖書館，還是在巴士上朴寶劍一直手裡拿著書，沉浸在文學的海洋中。 嘴角浮現笑容，不知道讀到了什麼有趣的內容。"
"1900"""
"1901""霸氣高冷的失婚女社長，柔和陽光的平凡小鮮肉，這樣的組合會碰撞出怎樣的羅曼史呢？同樣放上網友們自製的效果圖~"
"1902"""
"1903""via GIPHY"
"1904""「圖：《男朋友》、網路」"
"1905""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1906""
	"
"1907"NA
"1908""JTBC 電視台今天（18 日）透露正在著手翻拍日劇《王牌大律師》，並預定在明年開播。"
"1909"""
"1910"NA
"1911""而韓版預定由寫過 KBS 2TV《重案組》、《Miss Mammamia》等作品的編劇朴成鎮執筆，並由 MBC《九家之書》、SBS《Mrs. Cop 2》的導演金政賢執導。"
"1912"""
"1913""（照片來源：富士電視台、JTBC）"
"1914""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1915""
	"
"1916""原來李帝勳光用證件照，就可以展現表情演技，進入文章前…先猜猜哪張照片是對照哪部作品吧∼！"
"1917""相信很多觀眾是透過韓劇《Signal》（信號）認識了李帝勳，在演技上已經獲得了大眾肯定的李帝勳，在角色的揣摩上也是花費了許多心思，每推出一部新作也能讓觀眾們感受到，造型與舉止上的差異性。近日李帝勳在SNS上曝光了新劇《狐狸新娘星》中，男主角「李修淵」的證件照，乾淨俐落的外貌與筆挺西裝，看起來斯文端正的模樣相當帥氣。而經紀公司更追加公開了李帝勳的四部作品證件照，可以明顯看出從表情、髮型、眼神、造型等等這些細節，都有些微的變化，真的是連證件照都能夠感受到，他在角色詮釋上所下的工夫。▼2016年《Signal》中，飾演了犯罪分析師朴海英。▼2017年《明天和你》則是可以穿越到未來的時間旅行者劉書俊。▼2017年電影《I Can Speak》（花漾奶奶秀英文）裡，是英文流利的公務員朴民載。▼2018年現正熱播中的新劇《狐狸新娘星》中，飾演在機場工作，有著許多秘密與巨大力量的李修淵。有追《狐狸新娘星》的朋友們∼覺得這部劇如何呢？分享一下觀後感吧！"
"1918""（截圖自：官方劇照／Saram Entertainment）"
"1919""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1920""
	"
"1921""（微雷）能夠找各種演員客串的設定，真的太優秀了，最新第6集小編是笑到噴淚的程度∼XDDD。"
"1922""JTBC熱播月火劇《愛上變身情人》的第6集，再度刷新的自身最高紀錄，來到了4.437%的收視成績，討論度更是在最新一集中，持續飆升，大明星韓世界（徐玄振　飾）變身為金玟錫，更引爆了不少笑料。▼由於韓世界變成了男生，目前又與徐道載（李民基　飾）是公認的情侶，不能回自己家免得又有不好的新聞被爆出，所以展開了和徐道載的同居生活，滿滿「基情」片段，引起網友熱烈討論啊∼！同居的生活太開心，也讓韓世界第一次感覺到了變回自己，是一種遺憾…。▼徐道載帶著睡不著的韓世界，來到了機場的塔台約會，美麗的夜景、昏暗的燈光、融洽的談話與氛圍，韓世界主動吻上了徐道載，徐道載也熱情地回吻啦∼！！！PS：導演真的很愛用特寫鏡頭，真是太讚了∼！"
"1923""（截圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"1924""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1925""
	"
"1926""一個彈指，就能讓時間暫停的男主人公，依舊…帥氣！新作品《當時間停止時》加油∼"
"1927""時隔四年的時間，終於再度回歸小螢幕的金賢重，這次將出演KBS的新劇《當時間停止時》，劇情描述一位身世成謎、過著寂寞生活、不用擔心時間流逝的時間旅行者，在遇到了能夠讓他感覺到生命意義的女人後，人生開始改變的奇幻愛情故事。▼近期公開的官方海報中，充滿愛情電影一般的浪漫氛圍，雨後的晴朗天氣下，兩人都露出了清爽純真的笑容，中間寫著：「可以為了我將時間暫停嗎？」引發了觀眾們對此劇的好奇心。在劇中，金賢重是飾演一位能將時間停止的超能力者－文俊宇，但他卻遺忘了過去，不知道自己的身世，內心也相當的寂寞。直到開朗活潑的金勝雅（安芝玄　飾）出現，改變了文俊宇的世界，金勝雅是一位年紀輕輕就擁有一棟三層建築的打工女，為償還爸爸欠下的債務，六年來一直拼命打工維生。▼最新預告中，俊宇一個彈指將時間暫停，救下了即將遇害的金勝雅：（看不到預告可點此處）"
"1928""《當時間停止時》預計在10月24日晚間11點首播。"
"1929""（圖自：官方劇照）"
"1930""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1931""
	"
"1932""由徐玄振和李民基主演的《愛上變身情人》正在熱播中，除了男女主角的甜蜜羅曼史之外，觀眾們最愛的就是每次徐玄振的「變身」吧，男女老少，胖瘦帥醜根本無法預測。"
"1933""不過由徐玄振扮演的本尊、超級明星韓世界的每次登場都美得讓人倒吸一口氣啊。《愛上變身情人》最近就通過徐玄振的經紀公司公開了劇中韓世界的新拍攝的官方美照，會在接下來的劇集中使用。"
"1934""雖然每個月都有一周會變成其他人，但韓世界絲毫不在意這一致命缺點，照樣坐上了一線女星的寶座。 灑脫爽朗的韓世界的新官方照則展現了柔美一面。身穿白色繡花婚紗，戴著面紗的韓世界朦朧美十足。"
"1935"""
"1936""黑色透視裙冷豔逼人"
"1937"""
"1938""白衣清純，黑衣溫婉"
"1939"""
"1940"""
"1941""看了這些照片，無論是編劇還是導演都想找她當女主角吧！"
"1942"""
"1943"""
"1944""「圖：SOOP娛樂」"
"1945""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1946""
	"
"1947""相信有不少人都很期待這部吧！這真的是淨化眼球的畫面啊（笑）∼"
"1948""《Top Management》是YouTube首部原創電視劇，主演安孝燮、車銀優、鄭惟安、房載民、徐恩秀主演，以愛豆和音樂為素材，講述經歷種種災難的新人經紀人活用自己的能力，在業界成功的故事。"
"1949""這個陣容在還沒有播出前就引發熱烈討論，而安孝燮、車銀優、鄭惟安、方載民也以劇中的組合「S.O.U.L」發表新單曲《我喜歡你的夢想》，日前已經公開官方MV，不知道大家有沒有看過了呢？（延伸閱讀：從網路劇延伸到現實！安孝燮、車銀優等劇中組成「S.O.U.L」 單曲《我喜歡你的夢想》MV公開）"
"1950"""
"1951""在近日公開了預告，飾演熱血經紀人徐恩秀說：「我...能夠看見未來，我被他們努力和熱情戰勝了。」車銀優也說：「經紀人大人要是一直當我們的經紀人就好了。」當中還有「S.O.U.L」表演和練習的樣子，預告一公開讓許多網友表示：「很期待播出」、「準備好要追劇了」、「陣容太好看」等等。"
"1952""而《Top Management》會播4集，將在10月31日播出，大家可以期待一下啦∼"
"1953"""
"1954""（圖：YouTube＠1theK）"
"1955""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1956""
	"
"1957""恭喜百日團隊又刷新收視紀錄，而且…這禮拜的第11、12集劇情發展相當關鍵啊∼！！！大家看了沒∼？"
"1958""tvN熱播月火劇《百日的郎君》在昨晚第12集，又再度刷新了自身收視率的最高紀錄，全國AGB來到了11.2%，首爾圈更是直接攀升至12.3%，上禮拜破10%時，《百日的郎君》就成為了有線台tvN月火劇的最高收視韓劇，上一部刷新紀錄的tvN月火劇是《又，吳海英》。其他台的月火劇皆為新劇開播，但收視目前都暫為個位數字，但《百日的郎君》仍舊屹立不搖，甚至不斷刷新紀錄，榮登收視寶座，相當厲害。一般早前來說，像是JTBC、tvN等有線台，通常收視有4~5%以上就算是熱門，都較難超越三大無線台SBS、KBS、MBC的收視，三大台的熱門劇通常都會是雙位數字，而近年收視開始反轉，除了tvN出品的質量保證，在劇本與人才、陣容方面都相當強大。"
"1959""＊目前同檔期的月火劇有：KBS《最完美的離婚》、MBC《壞爸爸》、SBS《狐狸新娘星》、JTBC《愛上變身情人》"
"1960""（截圖自：官方劇照）"
"1961""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1962""
	"
"1963""（最新預告＋圖）氣死我了∼！希望今明兩天的集數，可以用力一下懲治壞人啊∼！"
"1964"NA
"1965""▼官方還釋出孔馬成的悲傷痛哭片段，究竟發生了什麼事情，也將在第13.14集揭曉，劇組提及這場哭戲也讓崔振赫久久難以釋懷，一時之間還以收拾情緒。▼小編只好放幾張帥照，壓壓驚了∼！XD一起期待今晚的最新13集吧∼！（圖自：官方劇照）"
"1966""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1967""
	"
"1968""尹恩惠、千正明主演的 MBN 新劇《心動警報》又多了兩個生力軍——P.O（表志勳）和演員李慧蘭，兩人要飾演的角色感覺都會讓劇情變得很有趣呢！"
"1969""MBN 電視台今天（17 日）宣布，表志勳和演員李惠蘭都確定加入了新水木劇《心動警報》的演出陣容，將分別飾演女主角的弟弟和娛樂新聞記者。"
"1970"""
"1971""改編自同名網路小說的《心動警報》描寫魅力十足、卻對戀愛興致缺缺的皮膚科醫師車宇賢（千正明　飾），遇上了因首次爆發的緋聞而面臨引退危機的巨星尹宥靜（尹恩惠　飾），身懷難言之隱的兩人聯手製造一場假緋聞，卻因此引發出乎意料的結果。"
"1972"""
"1973"NA
"1974""《心動警報》將接續《馬成的喜悅》於 31 日正式開播，有興趣的話當天別忘了鎖定直播啦！"
"1975""（照片來源：Seven seasons、Wayz Company、MBN）"
"1976""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1977""
	"
"1978""終於定檔了！ 11月28日本放死守啊！"
"1979""今日多位業內人士透露，朴寶劍和宋慧喬主演的電視劇《男朋友》將在11月28日正式開播，接檔正在播出的tvN水木劇《從天而降的一億顆星》，隨後tvN人士也證實了這一消息。"
"1980""《從天而降的一億顆星》一共16集，本月11日已經播完第4集，預計11月22日大結局。"
"1981""《男朋友》因為朴寶劍和宋慧喬的主演從一開始就備受關注，宋慧喬飾演從未按照自己的意願生活過的市長女兒、財閥家族前妻車秀賢，朴寶劍飾演除了平凡、貧窮但自由樂觀的男生金振赫， 二人在異國相識相知，但卻不得不面對財富與生活之間的抉擇。"
"1982""此外，該劇還有Block B 成員P.O、車和娟、高昌錫、申正根、文盛瑾、金惠恩等多位演員加盟，期待大家的表現啊！"
"1983""（圖源：KSD）"
"1984""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1985""
	"
"1986""喜歡她們的朋友，趕快追上這幾部韓劇吧∼！"
"1987"NA
"1988""▼JTBC金土劇《第3種魅力》主演：李絮、徐康俊，講述男女主角被對方並不突出、卻唯獨在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引，進而陷入了愛情的故事，一起共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀愛四季的敘事詩。（9月28日已開播）搶先看："
"1989""▼網路劇《我在路邊撿了個藝人》主演：金佳恩、成勛，講述一直過得相當平凡的女主人公，在遇上了大明星，因偶然的事件把他帶回家後，從此生活變得不再平凡的浪漫愛情喜劇。（11月1日首播）預告："
"1990""三部韓劇的故事都相當的不同，不曉得哪一個最吸引你呢∼！？"
"1991""（圖自：官方劇照）"
"1992""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"1993""
	"
"1994""還記得先前傳出張娜拉、申成祿、崔振赫、申恩慶確定出演SBS新劇《皇后的品格》嗎？昨日（15日）據官方表示，崔振赫和張娜拉為男、女主角！這是兩位演員繼2014年播出的《命中註定我愛你》後第二次合作∼"
"1995""還記得9月初傳出，張娜拉、申成祿、崔振赫、申恩慶確定出演預計於11月播出的SBS新水木劇（週三、四播出）《皇后的品格》嗎？當時有個問題，就是申成祿和崔振赫，誰是男主角？昨日，劇組再一次「官宣」了！"
"1996""《皇后的品格》由《妻子的誘惑》、《我的女兒琴四月》金順玉編劇執筆，《Return》朱東民導演執導。【以2018年為背景，但以「君主立憲制」為展開】，描述開朗活潑的音樂劇演員吳澀妮，某天突然飛上枝頭變鳳凰，嫁給皇帝，並在皇室裡和權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀皇室並找到真愛的故事。"
"1997""崔振赫飾演【男主角】「羅王植」，他將與女主角吳澀妮一起對掌握絕對權勢的皇室發起復仇。羅王植天生好勝、身手矯捷，是一位打遍天下無敵手的皇室警衛。"
"1998""張娜拉則飾演【女主角】、音樂劇演員「吳澀妮」。成為音樂劇主人公、在死前都站在舞臺上是她的夢想，現實生活中她是導演們避之不及的替補演員。原本毫無名氣的她，某天早上突然變成皇后，成為「國民灰姑娘」。"
"1999""這也是崔振赫和張娜拉二次合作！他們曾於2014年一同出演MBC《命中注定我愛你》。"
"2000""（圖片來源：KSD、TVDaily、MBC《命中注定我愛你》）"
"2001""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2002""
	"
"2003""（微雷）昨晚第5集的最後一幕真的太好笑了∼！"
"2004""JTBC月火劇《愛上變身情人》昨晚播出第5集，由於女主韓世界（徐玄振　飾）在特定期間會變換容貌，男主徐道載（李民基　飾）也終於∼邀睡成功，一方面也想見證一下女主「變臉」的特殊能力，兩人因此睡在了同張床上。一覺醒來卻沒有「變臉」，徐道載抱怨自己被騙了，韓世界反駁說：明明自己有提到有可能不會變，兩人邊吵內容卻極盡曖昧，剛巧男主媽媽登場！！！韓世界見狀立刻躲了起來，但掀開棉被卻已經變身成功，變成金玟錫啦∼！男主媽媽萬萬沒想到自己的兒子床上，居然會是一個男生，難道我的兒子是GAY∼？▼今晚第六集的最新預告中，看見韓世界變身的徐道載相當冷靜面對，此舉更是讓她對徐道載好感度再上升，徐道載帶韓世界到控制飛機起降的塔台上約會，韓世界問：「這樣也可以嗎？」徐道載回說：「當然可以，因為是我的。」而到處打工的柳恩浩（安宰賢　飾）又巧遇姜莎拉（李多熙　飾），還見到她脆弱大哭的模樣，這一對又會發生什麼有趣的事情呢？（圖自：JTBD Drama／官方劇照）"
"2005""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2006""
	"
"2007""11月正式開播的tvN新劇《男朋友》首次公開了女主角宋慧喬的劇照，霸氣宋社長上線。"
"2008""《男朋友》講述了從來無法按照自己意願生活的車秀賢（宋慧喬 飾）和有著自由奔放乾淨靈魂的金振赫（朴寶劍 飾）偶然邂逅後發生的一系列羅曼史。"
"2009""宋慧喬扮演的車秀賢家境優渥，是一位政治家的女兒，為了幫助父親的事業而被迫聯姻成為某財閥家的兒媳婦。 車秀賢現在的身份是一家大型酒店的社長，本次公開的劇照就是她前去上班的照片。"
"2010"""
"2011""照片中的宋慧喬剪著幹練的短髮，更突顯五官的小巧精緻。 也許是為了符合社長的形象，宋慧喬出鏡的服裝多為純色系套裝，烘托出她的端莊與穩重。"
"2012""「圖：《男朋友》」"
"2013""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2014""
	"
"2015""由宋慧喬搭檔朴寶劍主演的愛情故事《男朋友》尚未播出卻已經大熱，最近韓網上流傳出了新劇拍攝的劇透照。"
"2016""《男朋友》中，車秀賢(宋慧喬 飾)出身於政客家庭，後成為曾經有錢人家的兒媳，期間從來沒有體會過生活真正的樂趣。 金振赫(朴寶劍 飾)是一個普通得不能再普通的平凡人，但是他盡情享受每一天平凡生活中的點滴小幸福。 二人在一次偶然的相遇後，給彼此生活中帶來一些「不祥之事」。"
"2017""網上公開的劇透照中，朴寶劍依舊是之前臺詞排練時的中分髮型，因造型陰柔，曾被粉絲們調侃「我以為是女主角」。 不知道是否是因為髮型的緣故，一直都是乖寶寶形象的他竟然散發出放蕩不羈的味道。"
"2018""從巴士窗戶透出的容貌也讓人心動啊~即使髮型是被稱為【乞丐ZONE】的尷尬長度也依舊遮不住他的帥顏！！"
"2019""宋慧喬依舊保持著童顏，紅藍格紋襯衣+A字裙=減齡。"
"2020""最後奉上網友們製作的《男朋友》海報，有著高冷闊太氣質的喬妹和靈動純淨的平凡男朴寶劍~顏值很搭！"
"2021""「圖：網路」"
"2022""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2023""
	"
"2024""繼日本翻拍了神劇《Signal》後，如今傳出中國也有意翻拍這部作品，大家有什麼看法呢？"
"2025""今天傳出中國的騰訊正在翻拍《Signal》，有別於日劇版的名稱《信號：長期未解決事件搜查組》，中國版將會直接沿用原作的名字《信號 Signal》。"
"2026"""
"2027""中國版企劃為 32 集，目前尚未公開主演陣容，不過由於原作選角給觀眾留下了非常深刻的印象，加上跨越 20 年的劇情也必須精湛演技來支持，網路上對翻拍計畫可說一面倒地不看好；也有許多人好奇在動輒得咎、容易被「和諧」的中國「要如何處理『警察中有壞人』這種題材」、「這要用哪些真實案件來改編啊？」"
"2028"""
"2029""據傳中國版《Signal》將於 11 月開拍，究竟會有什麼樣的結果就讓我們繼續看下去囉！"
"2030""（照片來源：tvN、騰訊）"
"2031""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2032""
	"
"2033"NA
"2034"""
"2035""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》收視屢屢創新高，他們今日（15日)也履行了收視公約：超過10%就讓都敬秀（EXO D.O.）教大家跳舞！再次相聚的《郎君》TEAM，現場笑聲不斷。"
"2036""履行收視公約的演員們聚在一起，正式上場前當然要先練習一下！都敬秀教大家跳EXO《Growl》，但大家都在喊：「這個好難啊！」"
"2037""沒事，連教的人都忘記要怎麼跳了，短時間學不起來情有可原∼（欸）"
"2038""然後，《Growl》變成「健康操」風格？？？"
"2039""還強制「召喚回憶」，來到「元德生日派對」現場！這些都讓演員們笑到不行，都敬秀更是笑到起不了身。"
"2040""正式來的時候，都敬秀還自己一個人跳錯了，他跪下來向大家謝罪！太可愛了∼（大笑）"
"2041""再重新整頓一下心情，《郎君》TEAM終於完成《Growl》舞蹈！期間還有走位，並加上Ending Pose。"
"2042""《百日的郎君》目前播至第10集，本週將播出第11、12集，距離大結局16集剩下沒多久時間了，且看且珍惜吧！"
"2043""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"2044""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2045""
	"
"2046""【多圖】私下互動的劇照，真的很賞心悅目啊∼！（眼冒愛心）"
"2047""雖然在OCN熱播水木劇《客：The Guest》中，始終瀰漫著緊張又恐怖的氣氛，無論是金東旭飾演有靈異體質的「尹華平」，還是金材昱飾演的驅魔司祭「崔允」，兩人在劇中的互動與眼神交流，每場戲的累積都能夠讓觀眾感受到人物之間的牽絆與連帶感。而官方也公開了兩人私下互動時的照片，對於角色的詮釋與劇情的走向，金東旭和金材昱花了很多時間在討論上，其中一張光是對視也會露出微笑，肩並肩交流的模樣，看起來相當親密地滿滿溢出兄弟情啊∼！劇組也表示兩人在拍戲時的集中力相當不得了，總是討論著劇情的細節，與角色該如何詮釋，所以在人物表現與劇情的連貫性都能夠做到相當到位。金東旭提到了和金材昱一同演戲的每個瞬間都很有趣，有個充滿集中力與熱情的好同事在身邊，讓自己也能夠在拍戲時充滿著活力。金材昱也稱讚金東旭的演技了得，因為金東旭飾演的角色有靈異體質，所以經常會需要變換情緒上的演技，每一次都像是按下開關一般，突然變了一個人讓自己相當驚訝。兩位對彼此惺惺相惜著，互相尊敬也相當依賴，不曉得大家看劇時，能否感受到兩人的心境呢∼！？（圖自：官方劇照）"
"2048""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2049""
	"
"2050""當《第三種魅力》溫俊英和《我的ID是江南美人》都炅錫相遇…兩位帥哥湊在一起，實在太養眼！「因為戴眼鏡甩了我？因為戴牙套甩了我？你覺得我很丟臉嗎？」、「我記得很清楚，我從來沒有嘲笑過你。只有一次笑的回憶，是因為你呀…」"
"2051""JTBC真的很會！最近，官方把正在播出的金土劇（週五、六播出）《第三種魅力》和上一部金土劇《我的ID是江南美人》剪成4分多鐘的「男男向」影片──《我的ID是溫俊英》，兩部作品的男主角溫俊英（徐康俊 飾）和都炅錫（車銀優 飾）上演「虐戀情深」…"
"2052""以學校舞會為開頭，都炅錫被溫俊英的舞姿給「震驚」了，並開始注意到他。在食堂裡，溫俊英問都炅錫：「明天有沒有時間？」都炅錫回答：「應該有吧∼」面對玄秀兒（趙宇麗 飾）的電影邀約，他酷酷地回應：「我有一起看的人了。」"
"2053""都炅錫還打電話給溫俊英噓寒問暖一番：「吃飯了嗎？聲音很生動呢，會再打電話的。好好吃飯…」溫俊英帶著甜蜜的笑容入睡…"
"2054""都炅錫送喝醉酒的溫俊英搭公車，事後還回想起他酒醉的模樣，實在可愛，忍不住露出笑容。"
"2055""一個下雨的夜晚，溫俊英看到玄秀兒抱住都炅錫，備受衝擊，失魂落魄的走了…"
"2056""5年後，兩人在警局重逢。離開警局的他們一起去喝酒，溫俊英悶悶地問：「怎麼可以都沒有聯繫？需要人的時候又像沒事一樣，叫我過來？」"
"2057""溫俊英又喝到不省人事了，都炅錫把他帶回家。"
"2058""都炅錫看到溫俊英醒了，壓住怒火，對溫俊英說：「以後我不在，喝超過三杯以上。」"
"2059""原來，溫俊英藉著酒勁問都炅錫：「你或許是…因為我戴眼鏡甩了我？因為我戴牙套甩了我？你覺得我很丟人嗎？」"
"2060""都炅錫回答：「我記得很清楚，我從來都沒有嘲笑過你。只有一次笑的回憶，是因為你呀。不是因為好看或不好看，你就是你…」"
"2061""徐康俊和車銀優都是Fantagio旗下藝人，私下交情也很好。"
"2062""看到JTBC剪輯的《我的ID是溫俊英》，兩位「臉蛋天才」的相遇，讓不少粉絲表示：「大飽眼福啊∼」"
"2063"""
"2064""（圖片來源：JTBC、NAVER）"
"2065""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2066""
	"
"2067""元斌嬌妻李奈映暌違9年重返小銀幕，這次竟是要搭檔李鍾碩出演《羅曼史是別冊附錄》。"
"2068""《羅曼史是別冊附錄》是李鍾碩出道以來首次主演的浪漫喜劇，再加上超一線李奈映時隔9年的復出消息，使得該劇未播先紅，強強聯袂讓劇迷們很是期待。"
"2069""《羅曼史是別冊附錄》以出版社為背景，描述男、女主角兩人一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情，由《火星生活》李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆。 李奈映扮演有著雄厚實力的姜丹伊，她曾經是業內鼎鼎有名的廣告文案編撰人（copywriter），卻在某日突然靈感枯竭再也創作不出經典。 每次都因高學歷而面試碰壁的她隱瞞了自己的真實實力終於應聘進了車恩浩（李鍾碩 飾）擔任主編的出版社，就此迎來了全新的人生。 而李奈映和李鍾碩將如何展開獨特羅曼史也讓人十分期待。"
"2070"""
"2071""電視劇早早就敲定男主人公由李鍾碩擔任，而李奈映又是李鍾碩親口承認的理想型，這次他終於如願以償了！ 該劇將於2019年上半年在tvN開播。"
"2072""「圖：KSD、《ELLE》」"
"2073""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2074""
	"
"2075""JTBC新月火劇（週一、二播出）《先熱情地清掃吧》將接檔《愛上變身情人》（主演：徐玄振、李民基）於下月（11月）26日首播！網路上出現了各式各樣的拍攝路透圖，一起來看看∼"
"2076""改編自同名網路漫畫的《先熱情地清掃吧》，是描述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗、可愛、四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。日前已經公開女主角金裕貞的劇照。"
"2077""尹鈞相飾演男主角「張善傑」，是一位視「清潔」為人類使命與崇高行為的清潔公司CEO。經紀公司通過SNS公開尹鈞相於劇中的裝扮，看樣子又有「西裝秀」可以看了∼（圖片來源：Instagram＠popeye_ent）"
"2078"NA
"2079""宋再臨飾演「崔君」，是原著漫畫裡沒有的角色。姓名和工作都是謎，住在吉五雪家樓頂的屋塔房。外表隨性、宛如小區裡愛多管閒事的無業遊民，卻擁有反轉魅力。宋再臨就通過個人SNS公開自己正在拍攝的幕後照，運動服加拖鞋真的很隨性呢∼（圖片來源：Instagram＠jaelim_song）"
"2080""金裕貞也通過個人SNS公開自己穿上校服的照片，並表示：「16歲五雪」，淘氣的表情相當可愛。（圖片來源：Instagram＠you_r_love）"
"2081""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2082""
	"
"2083""「2018 APAN Star Awards」於昨日（13日）晚間舉行，這是頒發各式獎項給韓國電視劇的年度典禮，來看看完整得獎名單吧∼有線台還是最大贏家呢！"
"2084""大賞：李炳憲tvN《陽光先生》"
"2085""中篇電視劇男子最優秀演技賞：朴敘俊tvN《金秘書為何那樣》"
"2086""中篇電視劇女子最優秀演技賞：李知恩（IU）tvN《我的大叔》"
"2087""長篇電視劇男子最優秀演技賞：李尚禹KBS《一起生活吧》"
"2088""長篇電視劇女子最優秀演技賞：申惠善KBS《我黃金光輝的人生》"
"2089""中篇電視劇男子優秀演技賞：丁海寅JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》"
"2090""中篇電視劇女子優秀演技賞：高我星OCN《火星生活》"
"2091""長篇電視劇男子優秀演技賞：張勝祖MBC《金錢之花》"
"2092""長篇電視劇女子優秀演技賞：趙寶兒MBC《離別已別離》"
"2093""男子演技賞：朴浩山tvN《我的大叔》"
"2094""男子演技賞：劉在明JTBC《Life》"
"2095""女子演技賞：金玟廷tvN《陽光先生》"
"2096""女子演技賞：張少妍JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》"
"2097""男子新人賞：張基龍tvN《我的大叔》"
"2098""男子新人賞：梁世宗SBS《愛情的溫度》"
"2099""女子新人賞：元真兒JTBC《只是相愛的關係》"
"2100""女子新人賞：金泰梨tvN《陽光先生》"
"2101""導演賞：金元錫tvN《我的大叔》"
"2102""編劇賞：李秀妍tvN《Life》"
"2103""K Star男子人氣賞：丁海寅JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》"
"2104""K Star女子人氣賞：朴敏英tvN《金秘書為何那樣》"
"2105""全球明星賞：朴海鎮"
"2106""（圖片來源：各大電視劇官網、TVDaily）"
"2107""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2108""
	"
"2109""最近大家有沒有在看《百日的郎君》呢？ 元德（都敬秀 飾）只傻了2.5集就開竅了，不僅壁咚洪心（南志鉉 飾），還送花表白，真是甜到了一眾網友。"
"2110""劇迷們發現在有一位男配角雖然戲份不多卻每次都實力助攻男女主的感情，他就是朴善道大老爺。 他是洪心所在地松州縣的大佬，也是金車言秘密資金的供給人。 雖然因為收受賄賂被朝廷罷官，但朴老爺的內心始終覺得自己還是三品大員。 就是這樣一個「道貌岸然」的官家老爺卻成了男女主人公羅曼史的神助攻！！《百日的郎君》裡的牠實在太可愛了！不僅登上熱搜冠軍觀眾還強烈要求加戲∼"
"2111""1. 對洪心一見鍾情看上去比洪心養父還要大的朴老爺竟然對年輕貌美的洪心一見鍾情，處處獻殷情想要娶對方為第5房小妾。 洪心謊稱自己已經有了媒妁之約，就是元德。"
"2112""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2113""2. 促使元德和洪心快速成婚（納妾）元德一直抗拒和洪心成婚，洪心不得不坦白如果元德不娶自己的話，她就要成為朴老爺的第5房小妾，於心不忍的元德終於點頭答應。"
"2114""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2115""3. 誘發男主的嫉妒朴老爺舉辦酒席，洪心和友人一起來幫忙，卻被朴老爺調戲讓她倒酒。 無法違抗兩班老爺命令的洪心只能照做，元德立刻跳出來生氣地說道：「不許動，沒有我的許可。 酒席的主人也很無禮。 」雖然還是庶民身份，王世子的氣場卻絲毫不減。"
"2116""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2117""4. 讓元德和洪心意識到對對方的感情沒有朴老爺的一系列推波助瀾，恐怕元德和洪心還在各自猜測、不信任中，哪能像現在一般感情火速升溫，竟然還有了初吻~~"
"2118""難怪就連觀眾們都說「全靠朴老爺構築故事的中心」！（笑）"
"2119""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2120""
	"
"2121""樵夫和仙女結婚後就過上幸福美滿的日子了嗎？NO、NO，仙女正在尋找轉世投胎的丈夫，到底誰才是自己的相公啊∼？"
"2122""tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》將於下月（11月）5日接檔《百日的郎君》首播。該部作品改編自同名人氣網路漫畫，描述699年間一直在雞龍山等待樵夫投胎，之後成為咖啡師的仙女「宣玉南」，偶然遇見兩位男人──「鄭伊賢」和「金琴」，所展開的故事。"
"2123"""
"2124"""
"2125""文彩元和高斗心一同飾演仙女「宣玉南」。在動態海報中，高斗心和文彩元分別唸出標題文字：「699年前消失的我的樵夫，我的相公是誰？」引發觀眾們好奇。"
"2126"""
"2127""在首版預告影片中，用漫畫的方式呈現。旁白說著：「很久、很久以前，有一位善良的樵夫….（快轉）」總之，樵夫藏了正在河邊洗澡的仙女的衣服，然後他們就結婚了，過上幸福快樂的日子！！！──才不是這樣，聽到故事結局的仙女的女兒，大吃一驚。文彩元飾演的「宣玉南」轉過身來，並說著：「所以，我正在等夫君轉世。」這中間到底發生了什麼事呢？"
"2128""文彩元在劇中飾演雞龍山茶點社咖啡師仙女「宣玉南」，因為在仙女瀑布丟失翅膀，無法回去天上。在漫長的699年，一直在等待丈夫的重生。她品性溫和善良，也有著搞怪脫線的一面，深受周圍人們的喜愛。在普通人眼中，宣玉南只位溫柔的老太太；可在「有緣人」眼中，宣玉南就會是位美麗的仙女。仙女宣玉南的秘密將為劇情帶來新鮮元素。"
"2129""尹賢敏飾演理科系副教授「鄭伊賢」，他擁有溫暖外貌和清晰頭腦，是大學裡最年輕的副教授。不過，他做什麼事情都會抱怨，甚至是被潔癖和失眠症所困擾的敏感人物。無論什麼都要明確的因果關係，對非科學性的事物不理不睬。與仙女宣玉南的相遇備受關注。"
"2130""徐志焄飾演性格溫厚的研究生「金琴」，天真浪漫、不可預測的他同時也是一位助教，與鄭伊賢一起作為宣玉南丈夫候補，引領劇情發展。"
"2131""gu9udan康美娜則飾演宣玉南和樵夫所生的女兒「點順」。雖然生為老虎，但歷經修練後幻化為人形，外表徘徊在可愛小貓和人形之間，更是一位著名的19禁小說家，有著可愛又腹黑的一面。"
"2132"""
"2133""（圖片來源：tvN《雞龍仙女傳》）"
"2134""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2135""
	"
"2136""tvN電視劇《男朋友》預計於下月（11月）首播，而張勝祖也確定加盟該部作品！"
"2137""張勝祖於今年（2018年）出演tvN電視劇《認識的妻子》，於劇中飾演「尹鐘厚」。作品才剛下檔沒多久，他又決定出演預計於下月（11月）播出的《男朋友》！"
"2138""《男朋友》描述連一瞬間都無法為自己而活的「前」財閥媳婦車秀賢（宋慧喬 飾），與把平凡日常過的幸福又珍貴、單純的青年金振赫（朴寶劍 飾），兩人偶然相遇後，因為一件顛覆彼此人生的「倒楣事」，而引發美麗又悲傷的命運愛情故事。而張勝祖在劇中飾演車秀賢的前夫「鄭宇錫」。"
"2139""另外，近期劇組公開主演朴寶劍、宋慧喬等人練習台詞的現場照片。"
"2140""（圖片來源：TVDaily、KSD、tvN《男朋友》）"
"2141""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2142""
	"
"2143""還記得梁世宗在今年（2018年）播出的SBS電視劇《雖然30但仍17》飾演的「孔宇振」嗎？相信不少劇迷都被他的魅力吸引了吧！而梁世宗的下一部作品，也引發大家的關注和好奇。"
"2144""近期，有消息指出，梁世宗收到預計於明年（2019年）下半年播出的JTBC史劇《我的王國》男主角出演提案，目前正在討論中。"
"2145"NA
"2146""另外，梁世宗自2016年開始陸續出演電視劇《浪漫醫生金師傅》、《師任堂，光的日記》、《Duel》、《愛情的溫度》，和今年的《雖然30但仍17》，挑戰多樣題材，演技也收穫不少好評。"
"2147""（圖片來源：TVDaily、KSD、SBS《雖然30但仍17》）"
"2148""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2149""
	"
"2150""繼朴寶劍的弟弟以後…這次是尹恩惠的弟弟嗎？（笑）"
"2151""由尹恩惠、千正明主演的電視劇《心動警報》，確定作為MBN水木劇（週三、四播出）《馬成的喜悅》接檔劇，於本月（10月）31日播出。"
"2152"""
"2153""《心動警報》改編自同名網路小說，描述有著超強魅力、迷倒一片女性，卻對戀愛完全沒有興趣的皮膚科醫師車宇賢（千正明 飾），遇到演過各大愛情電視劇和電影，卻因為出道15年首次爆發的緋聞面臨引退危機的演員尹宥靜（尹恩惠 飾），兩人展開一場「契約戀愛」的故事。劇組於昨日（12日）公開男、女主角首波劇照。"
"2154"""
"2155""而近期，也有消息指出，Block B成員P.O也有望加盟該部作品，在劇中飾演尹恩惠的弟弟「尹宥俊」。他剛從軍隊服役回來，將擔任大明星姐姐的經紀人。"
"2156"""
"2157""原來，P.O曾在tvN綜藝節目《新西遊記5》裡提到的「出演提案」、接到的角色是剛退伍的人，是在說這部作品啊！"
"2158"""
"2159""另外，P.O最近也投入tvN預計於11月播出的水木劇《男朋友》拍攝，將飾演男主角朴寶劍的弟弟。劇組也在最近公開了台詞排練現場照片。"
"2160""（圖片來源：MBC《心動警報》、tvN《男朋友》、NAVER）"
"2161""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2162""
	"
"2163""這週（10/10、10/11）無線、有線水木收視數字均些微下滑，並沒有哪部劇有特別驚豔或反轉情節足以吸住觀眾眼睛，算是守住基本收視群。"
"2164""在無線部份，整體都較上週收視滑落。MBC《我身後的陶斯》數字雖下滑，仍6.9%~9.4%、7.4%~8.8%守住水木收視榜首位置。SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》5.8%~7.0%、7.4%~8.3%，與特務差距不算大。一直落後的KBS2《今天的偵探》2.3%~2.2%、2.0%~2.2%，算是固守住基本觀眾。"
"2165""有線水木收視數字雖也下滑，但如鬼客和星星收視數字不相上下，且都保住3%大關。這週倒是由OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》以2.887%、3.054%成為有線水木榜首。tvN《從天而降的一億顆星》則分別是2.988%、3.046%，算是建立基本收視群了。MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》連著下滑1.8%、1.6%，是劇情停滯嗎？"
"2166""之前無線、有線迷你劇月火線，不論收視數字或話體性都沒什麼亮度，焦點、關注度幾乎都在水木線。這一檔倒換成水木線收視、話題度都下降，月火線收視數字和討論度都提高了。唯一共同點是，不論月火劇、或水木劇的收視率、話題性都是有線完勝無線。20181012"
"2167"NA
"2168""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2169""
	"
"2170""原定由演員河智苑搭配晉久、朴基雄所攜手演出的反映國際情勢的大戲《普羅米修斯》，雖然從9月就已正式投入拍攝，但主角之一河智苑卻於日前發出必須下車的聲明。"
"2171""MBC將於2019年上半年推出的電視劇《普羅米修斯》，從今年開始確認所有細節與日程，也於9月底前往海外取景並正式投入拍攝。《普羅米修斯》與大家常見的電視劇類型不同，感覺有諜報片的味道，從製作期間開始就令人相當矚目。河智苑本在片中飾演國情院對北2組的組長蔡恩瑞一角，北韓大使館武官出身的朴勳則由晉久飾演，朴基雄則是飾演北韓大使館現任武官。消息一公開就令觀眾期待看到一場華麗的武打電視劇。《普羅米修斯》以半事前製作的模式來拍攝，也透過國內外不同的取景來提高作品的完整性，劇情描述最近透過南北韓首腦會談與北美首腦會談等，也以現在的國際情勢為基礎，討論去核化的議題，而派遣到海外的核子專家們竟失蹤下落不明，以此為想像假設來編寫出的電視劇，更花費300億韓元製作。但日前河智苑公司表示，她因行程問題而辭演了《普羅米修斯》，因為拍攝的時間可能比預計更遲了點，因此可能與其他行程有所衝突。《普羅米修斯》方面也表示需要重新尋找女主角來填補河智苑的空缺。"
"2172""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2173""
	"
"2174""（提及劇情）就在小編歡天喜地、終於看到「元心CP」親上了！再接著看到第11集預告…這都是發生什麼事了（哭）不要虐我元心CP！！！"
"2175""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》於本週播出第9、10集，收視率再創新高，來到10.3%，更是刷新tvN月火劇歷代紀錄。"
"2176""在本週播出的劇情中，元德（都敬秀 飾）和洪心（南志鉉 飾）確定了彼此的心意。"
"2177""（哦哦哦嘟嘟和志鉉妹妹配合的太好了）"
"2178"""
"2179"""
"2180""曠男怨女又靠近彼此一步，老天爺也下雨了，這個橋段也鋪陳的很好。"
"2181"""
"2182""劇組也公開拍攝吻戲的花絮影片。一點點小細節都不能錯過，希望呈現最好的畫面。和都敬秀比起來，南志鉉算是「比較有經驗」的，在拍攝完成後，南志鉉先是對都敬秀笑了一下，都敬秀也向她點點頭，並露出笑容，像是無聲地為彼此打氣。"
"2183"""
"2184""在第11集預告中，最先公開的15秒影片，元德變回王世子李律，還有捧著元德送的花鞋的洪心，兩人都悲傷地哭著。都敬秀的聲音念著旁白：「永遠也不會忘記吧，絕對不會忘記的愛情，不會實現的愛情…」再搭配即將於16日公開、EXO CHEN所演唱的OST，這是要走向虐心的方向啊！"
"2185"""
"2186""官網也公開文字預告：元德和洪心決定要一起離開，但載允（金善浩 飾）發現了元德的身分不單純，開始進行調查。而在第9集結尾，左相受到殺手攻擊，目前下落不明，宮中則開始推進要冊封西元為王世子的事項…"
"2187""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"2188""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2189""
	"
"2190""（提及劇情）看到這一幕…真的爆笑了！劇組也公開花絮影片啦，拍攝這場戲的時候，我們大蘇自己加了不少好點子呢∼"
"2191"""
"2192""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播至第12集。金本（蘇志燮 飾）去找被綁架的高愛琳（鄭仁仙 飾），並送她回家。高愛琳疑惑，為什麼金本知道自己會出事？於是金本告訴她，自己有預知未來的能力！"
"2193""在高愛琳的想像畫面裡…金本長這樣。"
"2194""這個道士有點萌∼嘴唇還被畫上「哈特」呢！嘟嘴的表情實在可愛…"
"2195""節目組也公開當時的拍攝花絮，蘇志燮在正式開拍前，看起來有點苦惱。"
"2196""工作人員還來幫他補妝，把嘴唇畫成可愛的愛心，蘇志燮也拿著鏡子左看右瞧，表情相當認真。"
"2197""苦惱只是暫時的！蘇志燮開始和劇組討論如何拍攝，比如如何運鏡、定格等。（驚見姜鎬童哈哈哈！！！）"
"2198""接下來，還活用現場的道具，比如扇子和鈴鐺。試了又試，拍了又拍，才有這個星期大家看到的畫面啦！"
"2199""這個嘟嘴實在太經典…"
"2200""因為蘇志燮的即興表演，現場人員都笑了出來。剛剛這麼仔細地看鏡子，原來就是看到嘴唇上面有「哈特」啊∼給大蘇點讚！（影片這裡可以看哦）"
"2201""是說，金本的真實身分是這樣！高愛琳若是知道以後...一定又有許多神奇的想像畫面吧XD（欸）"
"2202""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"2203""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2204""
	"
"2205""為了趕約會，抓壞人這一幕還蠻帥氣的呢∼！（徐康俊拍這部劇感覺更加分了）"
"2206""不曉得看了《第3種魅力》後的你，是否又更加迷上徐康俊了呢？這一回的角色是看似普通卻一點也不普通的男主角，有著完美的帥氣臉蛋，性格卻相當女性化∼！很會做料理又無比細心，平時喜歡保養皮膚，且有些潔癖跟執著，即使如此還是越來越喜歡他這個新角色。▼溫俊英為了準時赴約，努力抓壞人的片段，施展魅力又俏皮的一面：吹一下瀏海的模樣超可愛∼∼∼第四集中，女主的哥哥李修在（梁東根　飾）為了評鑑妹妹的男友，特別把他找出來問話，感覺像是見父母，其實是警察在審問吧∼XD，一起來看看他在劇中的個人資料吧！李修在：「那我就舒服地開始（提問）囉∼！」▼家裡有哪些人呢？爸爸、媽媽、妹妹"
"2207""▼爸媽是做什麼的？妹妹呢？媽媽是高中副校長、爸爸是教師、妹妹是大學生"
"2208""▼身高、體重？182.8cm、71kg"
"2209""▼興趣：打掃"
"2210""▼特長：做菜"
"2211""▼老家在哪？京畿道軍浦市山本洞"
"2212""▼現在住在哪裡？延南洞的獨棟住宅"
"2213""▼喜歡的食物是？都喜歡"
"2214""▼有不敢吃的食物？辣的食物"
"2215""▼有疾病或過敏嗎？沒有"
"2216""▼警察考試考幾次？體力測驗幾分？一次考上，滿分50分。"
"2217""▼最後一個問題…有個殺人犯殺了一個警察的女友，警察決定私下進行報仇，你覺得如何？（結果最後一個問題是來亂的∼XD，只是在寫劇本的李修在想參考一下意見而已XD）"
"2218""PS：喜歡打掃又會做料理，真的好想把溫俊英娶進門喔…。"
"2219""（截圖自：JTBC drama）"
"2220""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2221""
	"
"2222""《黑騎士》此劇講述為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事，有興趣的你現在可以重溫啦∼"
"2223""活動已結束，得獎名單如下："
"2224""黃＊杰劉＊燕鄭＊伶王＊軒陳＊坊蔡＊禎林＊媛劉＊君陳＊姿葉＊宏"
"2225""所有獎項將於2018/12/31以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"2226""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2227""▼《黑騎士》會在緯來戲劇台43台於10月16日起，週一至週五晚間11點播出！(或晚間10點精彩重播∼)"
"2228""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2229""活動日期：即日起至１０月３０日公佈及通知日期：１０月３１日（會在此頁面公佈！）"
"2230""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：「黑騎士筆記本+NIVEOLA紐歐拉隱形霜」１０套"
"2231""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"2232"NA
"2233""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"2234""特別銘謝："
"2235""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2236""
	"
"2237""等了好久…終於確定首播日啦！先來看看裕貞妹妹飾演的「吉五雪」在劇中展現的治癒笑容吧∼"
"2238""改編自同名網路漫畫、預計作為JTBC月火劇（週一、二播出）《先熱情地清掃吧》，將接檔《愛上變身情人》於下月（11月）26日首播。該部作品描述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗、可愛、四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。"
"2239""金裕貞飾演女主角「吉五雪」，是位「比起打掃更在意怎麼活下去」的待業女青年。在艱難又競爭激烈的現實壓力下，膝蓋處鼓起的運動褲成為她的標誌。"
"2240""頭髮亂糟糟、不修邊幅的模樣，不曉得金裕貞會如何展現這個角色的魅力呢！期待中∼"
"2241""（圖片來源：JTBC《先熱情地清掃吧》）"
"2242""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2243""
	"
"2244""真的太期待了！珍榮在2年前的SBS電視劇《藍色海洋的傳說》中飾演李敏鎬的少年時期，無論古裝還是時裝都超帥，演技也很出色呢∼"
"2245"""
"2246""今日（12日），有消息指出，GOT7珍榮有望擔任預計於明年（2019年）在有線台tvN播出的《會讀心術的那小子》男主人公，首次擔綱電視劇男主角。"
"2247""該部作品由《和遊記》、《河伯的新娘 2017》金炳秀PD執導，《別巡檢》、《吸血鬼檢察官》楊真兒編劇執筆，是一部愛情喜劇，描述只要和對方有肢體接觸就會得知對方秘密的少年，以及拼命想要隱藏自己受傷的內心的少女之間的故事。男、女主角將一起經歷大大小小的事情，包含各種溫暖或悲傷、令人有所成長的內容。"
"2248""珍榮若確定出演，將飾演男主角「李安」。因為兒時的事故，他獲得了透過接觸可以讀出對方回憶和經歷的超能力，卻不曉得該怎麼使用。"
"2249""而珍榮的上部電視劇為2016年播出的SBS《藍色海洋的傳說》，他在劇中飾演李敏鎬的少年時期，令觀眾印象深刻。"
"2250"""
"2251""（圖片來源：KSD、TVDaily、SBS《藍色海洋的傳說》）"
"2252""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2253""
	"
"2254""安宰賢一臉呆萌撩妹，居然很有效果啊∼！！！小編也好期待看他們互動∼XDDD。"
"2255""JTBC全新月火劇《愛上變身情人》（Beauty Inside）一開播便引起熱烈討論，到了第3、4集，安宰賢和李多熙這一對的互動也開始變多，連花絮都有專屬的剪接啊∼！"
"2256""▼在韓世界（徐玄振　飾）的指使下，要求柳恩浩（安宰賢　飾）花心思去撩姜莎拉（李多熙　飾），於是恩浩要求莎拉幫忙甩乾床單，抖來抖去…抖到恩浩投懷送抱啦∼！！！莎拉怒視著說：「我說…你這男人力氣怎麼那麼小。」恩浩輕描淡寫的回應：「我假裝力氣小而已，沒理由。」（我只是假裝力氣小而已∼∼∼XDDDD）官方後續也是出了花絮，這段一開始試戲時，導演就相當滿意啦∼！不過，為了呈現出水花霧霧的感覺，也是辛苦了兩位演員，每抖一下就一堆水珠沾上臉，補妝什麼的，很辛苦啊∼！安宰賢與李多熙剛開始對戲就主動釋出善意，誇讚李多熙很漂亮，還對著後面的工作人員示好，但發現反應很普通就戲精上身，開始模仿對方的表情，李多熙瞬間被逗笑了∼！兩位演員都對這一次的作品都相當有好感，覺得很有趣，所以演起來也很快地培養了默契，不曉得各位看了是否也感同身受呢？PS：神父志願生到底要打幾份工才足夠啊∼！？XD"
"2257""（截圖自：JTBC drama／愛奇藝）"
"2258""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2259""
	"
"2260""在《我的 ID 是江南美人》大展暖男魅力的郭東延很快地又接到新戲邀約，但這次直接從學長升級成學校理事長啦！"
"2261""FNC Entertainment 今天（11 日）宣布，郭東延確定加入了 SBS 全新月火劇《福秀回來了》的演出陣容，將在劇中飾演雪松高中的理事長「吳世浩」。"
"2262"""
"2263""吳世浩一角有著溫柔帥氣的外貌和教養良好的紳士氣質，乍看已經擁有了一切的他，其實內心隱藏因為母親而受過的傷害，以及對主角福秀（俞承豪　飾）的自卑感，是個聰明卻也複雜的人物。"
"2264""郭東延自己也透露：「我要在《福秀回來了》裡演出的吳世浩，跟我至今演過的角色都非常不同，所以我也非常期待，正在很努力地準備當中！希望大家也會多多期待《福秀回來了》精彩的劇情故事，還有我作為世浩即將展現的豐富面貌。」《福秀回來了》預定於 11 月底開播，俞承豪與趙寶兒也已經確定主演，到時候別忘了鎖定首播囉！"
"2265"""
"2266""（照片來源：FNC Entertainment、TVDaily、@kwakdongyeon0）"
"2267""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2268""
	"
"2269""《百日的郎君》大家都在追吧，小夥伴們有沒有被朴老爺家的「狗先生」給圈粉了呢？"
"2270""最近這隻狗狗一不小心就登上了NAVER熱搜榜第一，人氣就是這麼火爆！！ 雖說元德（都敬秀 飾）和洪心（南志鉉 飾）的羅曼史很吸引人，但這隻狗狗也堪稱是搶戲高手，只要有它出場，觀眾的視線就會莫名被吸引去。"
"2271""朴老爺家的這只狗狗可是別稱「宮廷獅子狗」的京巴，作為中國古老的犬種之一，也只有皇室才有資格且養得起。 朴老爺的狗狗就是從明朝而來，被僕人們尊稱為「大爺」、「犬公先生」。"
"2272""犬公先生一身黃灰色的蓬鬆毛，只有臉部是一圈黑毛，憨憨的模樣十分惹人愛。 據說在片場還備受都暻秀和南志鉉的喜愛，成了整個劇組的團寵。"
"2273"""
"2274""via GIPHY"
"2275""雖然犬公先生的戲份不多，但每次出鏡都足以吸引觀眾的視線，甚至有觀眾留言抗議它戲份太少，強烈要求劇組為它加戲。"
"2276""元德和犬公先生完全就是《百日的郎君》劇組的兩個小可愛啊~"
"2277""via GIPHY"
"2278""「圖：《百日的郎君》」"
"2279""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2280""
	"
"2281""那麼多新劇，大家現在一次追幾部呢∼！？"
"2282""在韓國GOODDATA調查報告下，十月份首週話題性結算的前十名中，當時《愛上變身情人》才剛開播第一週而已，就奪下了一位的名次，成績相當驚人，而男女主角徐玄振、李民基分別拿下演員話題性的1.2位，成為十月初的雙冠王，人氣飆升。▼電視劇話題性TOP.10：1．《愛上變身情人》（Beauty Inside）2．《百日的郎君》3．《狐狸新娘星》4．《客：The Guest》5．《從天而降的一億顆星》6．《NINE ROOM》7．《我身後的陶斯》8．《第3種魅力》9．《壞爸爸》10．《Ms.Ma，復仇的女神》"
"2283"NA
"2284""新劇都開播的差不多了，不曉得大家一次追了幾部呢∼？"
"2285""（圖自：官方劇照）"
"2286""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2287""
	"
"2288""（談及劇情）這一對的CP感真的很棒∼從主角到配角都很有趣的一齣，而且徐康俊的演技這一回大受稱讚啊∼小編來大推一下！"
"2289""JTBC全新金土劇《第3種魅力》播至第四集，編導簡直發糖不手軟，徐康俊與李絮的甜蜜互動不僅CP感十足，又非常搞笑逗趣，就連配角們也都幽默感十足，這齣劇用來解除日常的煩悶感最為合適。"
"2290""▼溫俊英（徐康俊　飾）終於知道了李英在（李絮　飾）當初的苦痛，表面狠心說分手，其實英在的哥哥發生意外，導致再也無法走路，心靈上受到極大的打擊，把話說開的兩人，KISS後就此啟動戀愛模式啦∼！▼開始戀愛後的兩人相當高調∼，早上溫馨接送情，中午吃飯也見面，晚上俊英要執勤時，英在也送吃的來（同事好可憐TAT），一有機會就約會，真的讓人看了也戀愛啊∼∼∼▼最有趣的就是兩人在家裡吃飯看電影這段，俊英在英在面前大展廚藝外，連放屁都要偷偷躲起來，還說：「怎麼能在喜歡的人面前放屁呢？」這兩個人簡直角色互換啊∼！打破一般男女關係的既定印象，身為男生的俊英心思細膩，身為女生的英在則豪放爽朗。氛圍正好，兩人準備親熱時，父母突然回家啦∼！躲起來的英在，因為太想上廁所，還是衝出來被俊英父母見到，給對方家長第一印象就是廁所，哈哈哈∼真的是太尷尬啦∼！（圖自：JTBC Drama）"
"2291""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2292""
	"
"2293""這週（10/8、10/9）月火劇有線收視破10%完勝無線的個位數收視，瞬間一種在拳擊台上裁判拉起都敬秀小手接受群眾歡呼，張赫累趴在場邊歇息畫面的概念。"
"2294""只能說2部有線月火劇表現得太精彩了。tvN《百日的郎君》ep9雖小滑至9.089%， ep10便飆到10.263% 的雙位高收視，打破tvN月火線最高收視記錄。未換算無線的收視數字也領先無線月火榜首《狐狸新娘星》個位收視。JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》也不遑多讓，以 3.479%、4.331% 刷下自身最高收視，也是領先無線上檔新劇《最完美的離婚》和《壞爸爸》。無線SBS 的《狐狸新娘星》一度6.7%~9.1% 為自身最高記錄，第二天7.2%~9.0% ep8就又下滑了，但仍守住月火劇收視冠軍。KBS2新上檔翻拍日劇的《最完美的離婚》首播便以 3.2%~4.0% 起跑，第二天2.9%~3.9% 擠下MBC《壞爸爸》2.4%~3.5%、2.8%~3.2% 。收視2、3名的劇收視數字不相上下，看起來日後競爭較大的也是《最完美的離婚》和《壞爸爸》角逐2、3名收視排名了。"
"2295""不知海外劇飯們追這幾部月火劇的熱度如何？個人真的偏愛追有線的2部劇，不論《百日的郎君》或《Beauty Inside/ 愛上變身情人》男、女主演CP互動的火花效應最濃厚，或者可以理解反應的收視數字了。20181010"
"2296""＃話說小郎君到底恢復記憶沒？是記起了不想回爾虞我詐的宮中，愛上洪心才決定繼續當元德（願得）？#超喜歡都敬秀有戲的眼神#李民基太威了，一句“我們一起睡吧”引起多少少女心的暴動哪！好喜歡徐玄振的演繹。#拜託，飛機千萬要平安降落#沒看原版日劇《最完美的離婚》，還是有適應的調整空間#孫汝恩為什麼這麼後知後覺？不知自己被利用來算計老公張赫？"
"2297""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2298""
	"
"2299""EXO 成員都敬秀 主演的《百日的郎君》光是劇情就很吸引人，下週還有 Chen 演唱的 OST，真的讓人太期待啊！"
"2300""Chen 接續 Gummy 和振永成為《百日的郎君》第三波 OST 演唱者，最近也已經錄音完畢；雖然尚未公布歌名或曲風，但這個消息早已讓許多粉絲期待不已。"
"2301"""
"2302"""
"2303"NA
"2304""下週一（16 日）晚上除了要準時收看《百日的郎君》第 11 集，也別忘了先鎖定 Chen 唱的 OST 囉！"
"2305""（照片與影片來源：tvN、SM Entertainment、Stone Music Entertainmet）"
"2306""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2307""
	"
"2308""最近的話題作《百日的郎君》一集比一集有趣，在好口碑的加持下，昨天收視率也一舉突破 10% 大關啦！"
"2309""tvN 在這週播出了《百日的郎君》第九和第十集，前者率先以全國平均 9.1%、最高 11% 的成績拿下同時段無線台收視冠軍；隔天成績更一舉衝上 10.263%，寫下了《百日的郎君》開播至今的最佳成績。"
"2310"""
"2311""而在最近出爐的 10 月份電視劇品牌評價中，《百日的郎君》也各無線台推出的作品環伺下成功打入前五名，無論話題性或劇情都大獲肯定。"
"2312""在第十集播出後，tvN 除了釋出下集預告外也加碼公開了幕後花絮，看演員們在片場的輕鬆互動真的十分有趣！下週一也別忘了死守直播啦∼"
"2313"""
"2314""（照片與影片來源：tvN）"
"2315""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2316""
	"
"2317""《認識的妻子》才剛完結不久 VIXX 的隊長 N 又接下了新戲，「演員車學沇」即將繼續活躍！"
"2318"NA
"2319"NA
"2320""《紅月藍藍》描述一個可疑的孩子和遇上可疑事件的女子，以詩句為線索逐漸發掘出真相。車學沇在劇中飾演在兒童福利中心工作的「李恩昊」，個性溫柔內向不多話的他真心愛著小孩子，但意外被捲入可疑事件後，也會展現出令人驚喜的各種面貌。"
"2321""《紅月藍藍》預定接續《我身後的陶斯》於年底播出，目前除了車學沇之外，金宣兒和李伊庚也確定將領銜主演。"
"2322"NA
"2323""（照片來源：Jellyfish Entertainment）"
"2324""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2325""
	"
"2326""兩位演員都很有魅力！在劇中的設定是「長得帥」（確實也帥），但他們其實都不知道自己的長相，因為他們有著俗稱的「臉盲症」！"
"2327""tvN和JTBC目前ON檔的月火劇（週一、二播出）分別為《百日的郎君》和《愛上變身情人》，兩部作品均有超高討論度。而這兩部劇分別有角色患有「臉盲症」，為電視劇增加亮點。"
"2328""李民基在《愛上變身情人》裡飾演「徐道載」，他是航空公司的本部長，有為人稱羨的外貌和腦袋，卻有個深藏已久的祕密，那就是他認不得「人臉」，總要細心記住每個人的習慣和說話方式等，才不至於露出破綻。"
"2329""但是，當他遇到「會變臉」的人氣明星韓世界（徐玄振 飾）後，之前他所做的努力，卻好像派不上用場。而韓世界也看出徐道載的秘密，認為他應該是分辨不出人臉。"
"2330""雖然他直覺對方就是韓世界沒錯，但韓世界有時候確實不是「韓世界」，這設定會為電視劇增加不少亮點。另外，或許是因為特殊的「臉盲症」，為了不犯下錯誤，徐道載有著一絲不苟的性格，有時候甚至難以親近。而這些，李民基都詮釋的很到位。"
"2331""另一位「臉盲症」患者出現在《百日的郎君》，他是由金善浩飾演的「鄭載允」。一樣有著俊俏外貌，更有著「朝鮮腦性男」的封號，但他的命運可能比徐道載還不好一點，因為他是「庶出」，無法考取功名。而大司諫雖然名義上是他的兄長，但也因為「庶出」的原因，非常瞧不起他。"
"2332""鄭載允好不容易和王世子李律（都敬秀 飾）有了交流，還被彼此的才華吸引，但李律突然下落不明，更傳出他已經死亡的消息。鄭載允收到李律出宮前的密函，他誓言要找出這一切的真相。"
"2333"""
"2334""via GIPHY"
"2335""而在城裡的某座橋上，他遇到了一位有趣的女孩（洪心，南志鉉飾演），並對她一見傾心。雖然不知道對方的長相，總希望能再見他一面。知道洪心在等待自己的哥哥以後，還帶她去放水燈，希望願望能夠實現。在最新一集的劇情裡，鄭載允成為松州縣的縣令，正好是洪心、還有下落不明的李律（人稱元德）在的地方，三人會如何相遇，令人好奇。"
"2336""（圖片來源：JTBC《愛上變身情人》、tvN《百日的郎君》）"
"2337""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2338""
	"
"2339""南奎里在《我身後的陶斯》出現片段雖短，卻對劇情起了關鍵性的作用，令人印象深刻。如今，她將正式回歸小螢幕啦！"
"2340""最近，有在追MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》的劇迷們都曉得，金本（蘇志燮 飾）有個死去的戀人吧？"
"2341""上週，電視劇已經播出他們3年前於波蘭的回憶。"
"2342""南奎里就飾演蘇志燮在劇中死去的戀人，讓人看了相當悲傷。"
"2343""這一幕真的很觸動小編啊！"
"2344""近期就有消息指出，南奎里確定回歸小螢幕！臺灣觀眾對她有印象的作品，大概是2011年播出的SBS電視劇《49天》（台譯：《真心給我一滴淚》)吧？"
"2345""她將與金宣兒、李伊庚出演《我身後的陶斯》接檔劇《赤月青日》，預計於下月（11月）首播。這是由《村莊：阿雉阿拉的祕密》陶賢貞編劇執筆，描述女主角經歷突發事故、人生徹底被改變，在遭遇幾個事件並揭發真相的過程。"
"2346""金宣兒將飾演「車友京」，有著稱心的工作、體貼的丈夫、乖巧的女兒，肚子裡還有第二胎，正處於幸福頂峰，卻遭遇劇大變故，美滿生活瞬間崩塌；李伊庚飾演「姜志憲」，他是重案組刑警，性格大喇喇的，看起來沒有什麼使命感和正義感，猛然一看還像個無業遊民。但他其實還算是不錯的警官，一但盯上什麼事件，便會高度關注；南奎麗則飾演「權秀英」，她既不化妝，又天天穿著暗色系衣服，是有點男孩子氣的神秘人物。"
"2347""再附上前幾天南奎里出席「釜山國際電影節」時的新聞圖，穿上純白禮服的她顯得氣質又優雅啊∼"
"2348""（圖片來源：KSD、NAVER、MBC《我身後的陶斯》）"
"2349""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2350""
	"
"2351""由張赫主演的MBC月火劇《壞爸爸》在10/1終於開播了！故事講述了一個為了成為好爸爸而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事。聽起來好像不怎麼吸引人？拳擊手的故事，男生在看的劇情吧？這看起來就是個悲劇好看嗎？等很多疑問。但看完週一週二的首播後我覺得這部是一部很豐富有趣的劇情片。"
"2352""前四集看完整體的感想是劇情節奏好，拍攝場面也精緻，彷彿在看電影一樣，比想像中完成度高作品。故事內容主體給人的感覺可能是給大家有種負面悲觀，但細節添加了幽默跟科幻的劇情，讓整部戲的內容更加豐富。"
"2353""久違的以親情為主題的月火劇月火劇還是水木劇通常都主打：醫療、法律、辦案、戀愛，很少看到探討家庭的劇情。壞爸爸應該是久違的平日家庭劇。描寫爸爸對女兒的疼愛跟對這個家庭的付出。而且這位爸爸有點特別。"
"2354""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2355""現實的無奈和神奇的力量是否能解決一切《壞爸爸》家最大的問就是錢！一直被錢壓著生活的家庭。夫妻兩也努力的湊錢過生活。智哲靠試藥得到了一筆錢，因緣際會下智哲吃危險度極高的藍色小藥丸而有了神力。神秘的力量讓智哲驚嚇又害怕。浩克、閃電俠、漫威英雄上身，這到底是好事還是壞事呢？藥會不會越吃越上癮？有沒有副作用？神秘的力量能幫到他什麼？打拳更有力？而智哲的藥效也是否能幫助研發教授的改良跟進步呢？"
"2356""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2357""英雄回到現實中的無奈第一集片尾智哲靠著神秘的力量救了路人，一瞬間變了英雄。雖然變成大家的英雄確還是無法當家人的英雄。英雄雖然被大家稱讚，但回想起來這個身份跟本賺不到錢。智哲當完英雄之後還是要面對現實的困境。劇情這的安排莫名的寫實跟玩味。"
"2358""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2359""張赫生活演技《壞爸爸》這個劇本根本就是為張赫量身打造。張赫練拳十年有終於可以在《壞爸爸》大顯身手！外加他自己也是女兒傻瓜，跟壞爸爸角色非常吻合。張赫這次演技感覺很生活化，演得很自然很放鬆，自己還會狂加笑梗。沒有刻意的耍帥,反而真的像一位親切的爸爸親切的大叔。"
"2360""《壞爸爸》我覺得這適合全家大小看的有趣家庭劇。有親情、有科幻、有搞笑、有現實的無奈，各種劇情元素完美組合，《壞爸爸》值得一看。"
"2361""#這部TVN播的話絕對會大賣#張赫是可愛爸爸不是壞爸爸#錢不是萬能沒錢萬萬不能"
"2362""（截圖自：MBC《壞爸爸》官網）"
"2363""ARU/文"
"2364""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"2365""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"2366""
	"
"2367""想得到的話就快來參加啦∼"
"2368""活動已結束，得獎名單如下："
"2369""陳＊君羅＊嫣"
"2370""所有獎項將以閣下所給的資料寄送出去，亦謝謝大家的參加及支持！"
"2371""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2372""《金秘書為何那樣》原著小說將在10/1中文版上市！副會長的告白書《每個瞬間都是你》亦在12月發行∼"
"2373""現在送出《金秘書為何那樣》原著小說２套（１套中有上下冊）活動日期：即日起至１０月２２日公佈日期：１０月２３日下午２時（會在此頁面公佈！）"
"2374""想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"2375"NA
"2376""注意：- 每人只可以參加一次，重覆參加會被取消資格- KSD韓星網保留一切對活動細則更改之權利特別鳴謝：大田出版"
"2377""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2378""
	"
"2379""（多圖）是不是很喜歡蘇志燮穿西裝帥氣的模樣？MBC自己就剪輯一支影片，配上Super Junior《Black Suit》當作BGM，超級帶感啊！"
"2380""蘇志燮近期以MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》回歸小螢幕，記者發佈會當天，他就以劇中「特工陶斯」的裝扮──黑西裝、高筒帆布鞋，與媒體們見面。"
"2381"""
"2382""他所飾演的「金本」，上個職業是「特工」，現在則是隔壁女人高愛琳（鄭仁仙 飾）家的保姆，照顧著「俊俊」雙胞胎。在發佈會後台，也能看到蘇志燮與童星演員們互動親密。"
"2383"""
"2384""相信有不少劇迷都喜歡蘇志燮穿上帥帥的西裝吧？但其實，蘇志燮就在採訪中說過，他私底下不喜歡穿西裝，大概是因為有著束縛感，所以拍攝完以後，都會把西裝外套脫掉呢∼"
"2385"""
"2386""MBC電視台其實很懂，把電視劇片段、發佈會影片和拍攝花絮，配上Super Junior去年發表的歌曲《Black Suit》，超帥氣！"
"2387"""
"2388""即將於本週播出的內容，金本去車庫「操傢伙」了，他要去救愛琳大嬸啦∼"
"2389"""
"2390""贈送福利：只有點進文章的人，看的到這張動圖哦∼（笑）"
"2391"""
"2392""via GIPHY"
"2393""（圖片來源：MBC《我身後的陶斯》、giphy）"
"2394""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2395""
	"
"2396"NA
"2397"NA
"2398"NA
"2399""但在醫院理事長的橫行霸道下，他因為醫療事故被吊銷醫生執照，之後考取了內科醫生執照，並自動申請到監獄的醫療科。那裡有全韓國「最熱門」的罪犯──總統、財經大亨、嗑藥藝人、賭博體育明星等，他將一一涉獵，並計畫著自己的謀求之路。"
"2400"NA
"2401""（圖片來源：KSD、藝人SNS）"
"2402""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2403""
	"
"2404""大家有開始追《壞爸爸》了嗎∼？"
"2405""由張赫與孫汝恩攜手主演的MBC全新月火劇《壞爸爸》，在上禮拜正式首播，今晚即將播出第5、6集，張赫所飾演的男主角劉智哲，是拳擊冠軍出身，卻在被懷疑打假拳後失去了一切，轉職為警察卻依舊不順遂，面對事業和家庭都極有壓力的男子。官方最新釋出的劇照，則是劉智哲重新站上舞台的模樣，肌肉看起來更加結實立體，也是他重新再站起來的第一步。看了首播後，不得不說這個角色真的很倒楣，希望他能趕快克服厄運，迎來美好的春天，不然一直這麼倒楣，看了心很累啊∼！▼最新預告：（圖自：官方劇照）"
"2406""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2407""
	"
"2408""世界知名的小說家和可愛開朗的出版社職員，會展開什麼樣的故事呢？"
"2409"NA
"2410""《風磬》是去年（2017年）首爾市政府舉辦的「第1屆首爾故事電視劇劇本公開招募」中的優秀作品，以北村韓屋賓館為背景，描寫被領養到海外的男主人公「Daniel」成為世界知名小說家後，回到韓國再次與家人們相見的故事。"
"2411""而北村韓屋賓館、南山、漢江、首爾廣場、清溪川等首爾主要觀光聖地，也將作為電視劇背景登場。"
"2412"NA
"2413""（圖片來源：NAVER）"
"2414""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2415""KBS最新月火劇《最完美的離婚》日前舉辦了發佈會，主演車太鉉、裴斗娜等等紛紛到場出席，車太鉉的出演理由令人笑噴XD"
"2416""這部劇改編自同名日劇，講述了4個男女對待愛情、婚姻、家庭的觀念差異，是一部愛情喜劇，10月8日晚開播。"
"2417""車太鉉飾演男主角趙碩武，個性頑固、喜歡獨處，鍾愛古典歐洲電影；"
"2418""裴斗娜飾演女主角姜輝路，積極向上，但卻有一點過於隨性。"
"2419""車太鉉透露自己接拍這部劇70%是因為裴斗娜，20%因為導演，還有10%是因為妻子的支援；又吐槽自己說真的在KBS待了很久，不管電視劇還是綜藝都在KBS拍，但是KBS又沒有特別對他好XD 最後想想也許是因為做了很久的《兩天一夜》，PD們有了新節目都會叫他去；而電視劇方面，就剛好是適合自己啦！"
"2420""李伊飾演外表柔弱、其實內心很有主見的陳宥英，大學時期是趙碩武的女友；"
"2421""孫錫久飾演對他人不感興趣，卻總是吸引他人的魅力男李章賢。"
"2422""期待幾位名品演員的表現哦！"
"2423""（圖源：KSD）"
"2424""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2425""
	"
"2426""（劇雷，慎入）忍耐著把這週《我身後的陶斯》進度看完，才來寫追劇心情分享。儘管對蘇志燮的演技是放心的，可就很怕碰上2年前維納斯那樣後繼無力的劇情。"
"2427""等了2年，蘇志燮終於再出演電視劇。感覺他也在等（或者很挑）劇本，好不容易碰上一個既適合他又有挑戰性的角色。《我身後的陶斯》劇情懸念不高（國情局內鬼很明顯），走所謂浪漫愛情、諜報戰套路，以剪輯方式增加了點緊張感。遠赴華沙外景拍攝也添了異國風情，那樣的唯美畫面也只有渾身散發熟男魅力的蘇大叔撐得起，連客串前女友及殺手顏值都很高。若說情節有亮點，大概就是社區帶娃的父母以通訊軟體建立的大嬸、大叔情報網的傳播威力及大嬸的觀察、分析能力，連受過正規訓練的國家情報員也得自嘆不如吧？！沒有這群大嬸、大叔也就沒有意外狀況的發生梗了。那個反派孫浩俊代表和殺手應該沒想到將來極可能是栽在社區大嬸、大叔手上吧？而8集下來，最吸睛的是一臉高冷的蘇大叔帶小孩的驚奇、無奈、疲累、又莫名開心的演繹。這個男主人設的成功，在於蘇大叔佛系男神形象（看過韓綜森林堛漱p屋便知），加上硬漢特務角色印象，卻得以奶爸、褓姆工作來保護、掩護身份，這完全是反差萌的精彩演出。也許是蘇大叔年紀到了該轉型當爸爸的時候了，之前電影的爸爸角色也讓他有了經驗，對他的女劇飯而言，電影那一點點爸爸角色演繹時間是不夠的，這個金本特務角色剛好來補滿。而無線MBC水木劇自去年的《醫療船》後，今年每一檔水木收視都很慘澹。直到這部《我身後的陶斯》終於揚眉吐氣，連著2週都是水木收視榜首。不過也不能掉以輕心，後面的劇情千萬不要走歪或拖沓，隔壁家的醫療劇也是很強的。大抵《我身後的陶斯》以不強求正宗諜報劇，浪漫愛情加一點點搞笑來看，算是緊湊、輕鬆、不燒腦，可以一看的。尤其是蘇志燮大叔的劇飯，萬萬不容錯過。20181005"
"2428""#為什麼有男人可以這麼高冷又暖心又萌萌的呢？蘇大叔魅力無法擋#說真的，傳說神般的特務連大嬸的攻擊都躲不過有夠雷#戴墨鏡在社區出沒的低調特務也太招搖了#女主演技有點薄弱，連Kis大嬸集團的首席大嬸氣場都比她強#國情局的內鬼會不會太明顯了？#孫浩俊真的不夠壞，一臉領好人卡代表"
"2429""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2430""
	"
"2431""【提及劇情】小編居然有個危險的（？）想法…是要成為蘇志燮的老婆還是蘇志燮的孩子？？？（夠了）"
"2432"""
"2433""MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》於本週播出第5、6、7、8集，第8集平均收視率來到9.5%，刷新自身收視紀錄。在第8集結尾，高愛琳（鄭仁仙 飾）發現自己的公司「J國際」，似乎隱藏著驚人的秘密，通過電話告訴隔壁男人兼雙胞胎保姆金本（蘇志燮 飾）。沒想到的是…高愛琳被綁走了！金本從保姆回歸到特工本職，準備要去救隔壁大嬸了∼（帥爆）"
"2434"""
"2435""說到小編本週印象深刻的片段之一，絕對有這個！高愛琳向雙胞胎兒女道別，雖然趕上班，但她也不忘要和孩子們「鼻、鼻、鼻」，親子之間超親暱的舉動！金本看著這一家人的道別方式，當高愛琳定睛看著金本，空氣有一瞬間是靜止的！（大笑）咳、咳，金本你以後說不定也會有這種福利…（自己猜的別打小編）"
"2436"""
"2437""還有，金本和殺手K（趙泰寬 飾）在波蘭街頭展開追逐戰，並上演一場武打戲，看的小編熱血沸騰啊！"
"2438""《我身後的陶斯》還有個看點，就是蘇志燮照顧雙胞胎的部分。小女孩好奇他裡面穿了什麼，蘇志燮二話不說，馬上掀給她看！"
"2439""為小男孩「睜大眼睛」，"
"2440""一起跳舞也沒問題∼"
"2441""和活潑好動的孩子們一起拍戲，或許也很疲勞。"
"2442""但蘇志燮在現場也是無微不至的照顧著小孩們，完全加分啊！"
"2443""這個笑容…太迷人啦∼影片可以到這裡看哦！"
"2444""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"2445""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2446""
	"
"2447""那麼，是不是可以期待一下…《又，吳海英》裡的朴道京（Eric 飾）、漂亮海英（全慧彬 飾）特別出演《愛上變身情人》呢？"
"2448""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》於本週首播，因為電視劇的設定，女主角韓世界（徐玄振 飾）會變臉，找來許多演員客串以外，還有許多熟面孔呢！"
"2449""執導《愛上變身情人》的宋賢旭導演，前作是tvN《又，吳海英》。這是宋賢旭導演與徐玄振二次合作，徐玄振曾在記者發佈會上表示：「那部作品彷彿像昨天剛拍完」、「其實我沒有自信能超越《吳海英》，但希望這是一部有一樣也有不一樣的作品。」而《愛上變身情人》男主角李民基也說，自己是《吳海英》的粉絲。"
"2450""第1集，演員河詩恩、芮智媛、李載允等演員就出現在頒獎典禮上。他們在《又，吳海英》分別飾演吳海英的好友、朴道京的姐姐、吳海英的前男友。"
"2451""同樣是第1集，金基斗特別出演醫生，他在醫院說著韓世界的八卦，韓世界氣得猛丟橘子呢！"
"2452""然後是第2集，趙賢植特別出演快遞，化身為韓世界的小粉絲，得到韓世界的簽名！"
"2453""金基斗和趙賢植在《又，吳海英》飾演「SOUND錄音室」的職員。而徐玄振在拍攝SBS《浪漫醫生金師傅》時，就遇到一起拍攝tvN《孤單又燦爛的神－鬼怪》的金基斗和趙賢植，三人還一起留影合念。再多提幾句，金基斗和趙賢植最近也有出演tvN《百日的郎君》呢！（雖然後者已經「領便當」了XD）"
"2454""在拍攝《又，吳海英》時，金基斗就多次在SNS上傳與劇中演員們的合照，可以看出拍攝氣氛相當的好。想念朴道京啦∼而且腦海中會一直出現OST《像夢一樣》，歌手Ben唱著：「I remember...」"
"2455""小編有種預感…總覺得許正民也會特別出演《愛上變身情人》！（大笑）他最近也有在《百日的郎君》裡出現哦∼"
"2456""（圖片來源：藝人SNS）"
"2457""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2458""
	"
"2459""這週（10/3、10/4）只一部有線新劇上檔，其他各水木劇均常態播出，收視競爭也就著力於哪部劇情夠吸睛了？無線MBC再度以特務褓姆反差萌榮登久違的水木收視冠軍。"
"2460""上週2部無線水木新劇同時開打，MBC《我身後的陶斯》以0.1的些微差距小勝SBS《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》。這週終於拉開一點點距離，分別以6.7%~9.1%、7.2%~9.5%，再度榮登久違的水木劇收視冠軍。EP8最高曾飆到10.6%，也是今年MBC水木線最高收視記錄。SBS《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》以 6.8%、8.5% 、6.9%~8.4%居中。原以為韓國觀眾偏愛的醫療劇超過特務機會較高，沒想到雖有提升卻不如預期的高。敬陪末座的KBS2《今日的偵探》2.8%~2.7%、2.3%~2.2%，看起來水曜日（星期三）數字上週提升，可能因觀眾想知道接續上週的劇情發展。在有線水木部份，tvN 翻拍經典日劇的《從天而降的一億顆星》首播以3.996% 紅盤起跑，卻在第二集下滑 3.212%，仍是有線水木線榜首。OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》回升到 3.025%、3.154%，未再突破自身最高收視。MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》在EP8 以 2.108% 刷下自身最高收視，EP9則又下滑2.0%，破2% 都是很好的成績了。20181005#看蘇特務帶娃記比執行任務更有趣味，大蘇形象+嚴肅特務帶娃的反差萌是亮點#小兒心臟重症病房的病人一定也會需要葉克膜技術吧#所以金元海到底看不看得到崔丹尼爾飾演的李多日魂體？#徐仁國男主詮釋得很陰鬱，但收看者總揮不走木村大神的影子#看到媽媽一劇的小女孩出演被附身的受害者，意外又開心，小小年紀演技強#過十字路口的馬成突頭痛的想起3年前車禍瞬間看到的人"
"2461""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2462""
	"
"2463""（微雷）徐玄振姐姐真的太、美、了！不管是盛氣凌人，還是為女學生挺身而出，或者是史劇裡的哀切，都令人印象深刻。雖然不像劇中女主角會「變臉」，但她用「一張臉」就完美展現「百面美人」的演技。"
"2464""JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》已於本週首播，劇中飾演頂級明星「韓世界」的徐玄振，表現令人印象深刻。除了特別出演的演員們，徐玄振在劇中的多種裝扮也讓人看了目不暇給。"
"2465""出席頒獎典禮的韓世界，穿著白紗禮服看起來高雅、氣質。"
"2466""劇中劇，韓世界出演史劇時，展現哀切演技。"
"2467""因為突然變臉，於是到醫院檢查，卻聽到醫生在說自己的八卦，相當憤怒。"
"2468""在醫院天台遇到徐道載（李民基 飾），但對方是「臉盲症」患者，不曉得她就是韓世界本人，因此產生誤會。"
"2469""路見不平，為了被性騷擾的女學生挺身而出。"
"2470""和徐道載一起跑行程，被要求穿上紅色連身裙。"
"2471""忘記自己已經變回原本的樣子，以「最自然」的狀態應門的韓世界。"
"2472""為了驗證自己的想法、感覺徐道載分不清人臉的韓世界，穿著套裝到徐道載的公司。"
"2473""徐玄振真的很神奇，總覺得她和每位演員都很有CP感耶！"
"2474""（圖片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"2475""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2476""
	"
"2477""（劇雷）這大概是小編最近看完、會覺得心裡暖暖的一部戲了∼只要看到元德和洪心緊緊握住的手，就忍不住在心中為他們的愛情應援啊！"
"2478"""
"2479""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》已於本週播出第7、8集。元德（都敬秀 飾）從朴老頭的手下救出被擄走的洪心（南志鉉 飾）後，終於回到酒館前和洪心會合。看到元德受傷，本來要幫他脫下衣服，卻忍不住在傷口押了幾下，讓元德很驚嚇，洪心說：「剛剛還一副天不怕、地不怕的模樣…」或許是因為脫離了剛剛緊張的氣氛，兩人終於能輕鬆地相視而笑。"
"2480"""
"2481""但是，千方百計要讓元德出事的朴老頭，又用了一些下流的招數，讓元德夫婦陷入窘境。元德拿起弓箭，瞬間想到了片段的回憶，一個失手把箭發射出去，鑄下大錯的他，還好夜行御史出現了，把作惡多端的縣衙老爺給抓了起來。帶著洪心離開混亂現場的元德，馬上抱住洪心，因為剛剛差點就要射中紅心了！眼神滿滿的擔憂，讓人感覺到他心中的焦急。"
"2482"""
"2483""本來想要以繡著櫻花圖樣的鞋子作為禮物給洪心，無奈當下只有梅花圖樣，元德只能先以梅花鞋代替。他在田裡等候洪心的到來，洪心心事重重的模樣出現在元德面前，因為她剛知道「元德不是元德」，而元德先在她開口前說，他知道洪心以前是兩班的女兒。但洪心顯得很為難，元德表示：「若是妳不想說，那我便不問。」展現體貼的一面。另一方面，洪心的哥哥知道了，原來和妹妹結婚的就是下落不明的王世子。"
"2484"""
"2485""熱情的村民們為元德慶生，卻讓洪心嚇破膽，還以為元德殺了人、鬧出人命呢！玩笑開過火，自然就不好笑了。洪心到室內偷偷哭泣，元德悄悄跟了過去，對洪心說：「我會一直在妳身邊，因為我是妳的郎君。」再次伸出手的元德，這次也得到洪心的回應。"
"2486"""
"2487""元德萬萬沒有想到，自己會被自己設了局！曾經，他說過在他想起記憶前，洪心別想要碰他一根手指頭。元德說，他早已忘記，洪心馬上看出元德在說謊，因為他的耳朵超紅。合房…下次再說！洪心看著元德送她的鞋子，並自言自語：「如果我真的是洪心，你真的是元德，這樣會怎麼樣呢？」"
"2488"""
"2489""下集預告中，元德也知道自己不是元德，更有宮中之人發現有和王世子長的一模一樣的人！左相決定親自到松州縣探個究竟…而最讓觀眾激動的，就是元德和洪心終於…終於…要BOBO啦！居然不是「第8集定律」耶∼"
"2490"""
"2491""在幕後花絮中，有都敬秀「英雄救美」的戲碼，騎馬之前還先和馬兒打好交道，超級溫柔∼而讓人恨得牙癢癢的朴老頭，也和都敬秀、南志鉉一起比心，真的很喜歡這個劇組拍戲時和樂融融的氛圍啦！"
"2492"""
"2493""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"2494""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2495""
	"
"2496""【最新預告圖＋第3集搶先看】七年過後的我們外型都變了，只有愛…還沒變…。"
"2497""JTBC全新金土劇《第3種魅力》今晚將播出第三集，上週首播兩人閃電交往又閃電分開，在20歲年輕時蠢蠢的愛描繪的淋漓盡致，以及徐康俊放下偶像包袱，演出呆萌宅男的模樣，也大受好評。＊延伸閱讀：韓劇《第3種魅力》徐康俊演技大爆發！！！演出呆萌角色保證讓你笑不停∼而這部劇特別的地方，就是在開播前就告訴你他們重逢了三次，也就是經歷了兩次分手，20歲的兩人在第一、二集展現出來，第三集將要描述27歲的重逢，兩人依舊想念著對方，重燃愛火後又會發生什麼事情，都讓人非常好奇。▼第三集搶先看∼∼∼！溫俊英（徐康俊　飾）質問李英在（李絮　飾）說：「七年來都沒有任何音訊，對妳來說我到底是什麼？」李英在（李絮　飾）笑了一下，岔開話題說他變得更好看了，溫俊英反問說是不是因為自己戴眼鏡所以甩了他，英在回他說：「才不是，你很可愛的。」但…當年英在到底發生了什麼事呢∼？！（圖自：JTBC Drama／官方劇照）"
"2498""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2499""
	"
"2500""繼暖男學長之後，郭東延這次則有望飾演「高中理事長」，不過又想起其實他是1997年出生的呢XD"
"2501""《福秀回來了》由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。"
"2502""日前確定由俞承豪、趙寶兒出演，郭東延也收到了出演提案，收到的角色是「吳世浩」，是雪松高中的新任理事長，有著美少年的外貌和溫柔的笑臉，雖然看起來像是含金湯匙出生的，但其實雪松高中是他媽媽得到的離婚撫卹金。"
"2503""而俞承豪飾演「姜福秀」，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上「替身」的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之外的事件。"
"2504""趙寶兒飾演「宋秀貞」，她漂亮又聰明，相當好勝，學生時代從來沒有從全校第一名的位置掉下來過，卻屢屢在教師聘用考試落選，最終成為臨時老師回到母校，並與初戀福秀重逢。"
"2505""另外，《福秀回來了》預計11月底首播。"
"2506""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2507""
	"
"2508""萬眾期待的宋慧喬婚後回歸作tvN新水木劇《男朋友》日前進行了首場台詞排練，宋慧喬和男主角朴寶劍、車華妍、高昌錫等主演悉數亮相。"
"2509""宋慧喬和朴寶劍合作默契，就連工作人員都大讚他兩「化學反應強烈」，更讓人期待兩人在作品中的別樣姐弟戀。"
"2510""宋慧喬在劇中飾演國會議員的千金車秀賢，為幫助父親而淪為政治婚姻的犧牲品，之後突遭婚變重返單身。 秀賢一直無法按自己意願過自己想過的生活，直到在異地邂逅一無所有的純情男金振赫，彼此互相治癒，一起追求平凡朴實的幸福，可惜戀情卻面對不少阻礙，將上演一段虐心之戀。"
"2511""一無所有的純情男金振赫則由當紅小生朴寶劍飾演，他是個物質平乏卻懂得即使是小小的幸福也要好好珍惜的正直青年。 和「阿嫂」宋慧喬將在劇中擦出怎樣的火花呢？"
"2512""高昌錫扮演宋慧喬的司機兼好友南明植，而宋慧喬的秘書張美珍則由郭善英出演。 車華妍、文成根和南基愛等人分別飾演宋慧喬的婆婆和父母，幾位實力派演員的加盟也讓劇情豐滿起來。"
"2513""《男朋友》將於11月開播。"
"2514""「圖：《男朋友》劇組」"
"2515""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2516""
	"
"2517""大家還記得歌手 NS 允智嗎？沉寂許久的她如今也追隨表妹姜智英的腳步，即將以演員身份在小螢幕亮相了！"
"2518""SBS 電視台在今天（4 日）透露，NS 允智將以本名「金允智」參演全新水木劇《皇后的品格》，最近也已經投入拍攝工作了。"
"2519"""
"2520"""
"2521""金允智在劇中飾演女主角「吳珊妮」（張娜拉　飾）在音樂劇團的同事「賢珠」，雖然身為後輩但在音樂劇圈已經頗有發展，因此一方面瞧不起吳珊妮，一方面卻又嫉妒她的好運，可說是影響劇情的重要反派角色。"
"2522""金允智於 2009 年以個人歌手身份出道，「成為魔女的原因」和與朴宰範合作的 \"If You Love You\" 都十分受歡迎。在漸漸淡出歌壇與綜藝節目後，去年開始加入 VAST Entertainment 成為玄彬的師妹，在獨立電影的表現也備受肯定。"
"2523"""
"2524""另一方面，《皇后的品格》由《妻子的誘惑》、《姐姐風采依舊》的編劇金順玉執筆、《Return》的導演朱東民執導，預定於 11 月開播。"
"2525""（照片來源：VAST Entertainment / 影片來源：JTM Entertainment）"
"2526""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2527""
	"
"2528""雖然男主溫俊英剛開始又蠢又呆卻很萌，況且眼鏡、大嬸捲、牙套底下是擁有「完美臉蛋」的徐康俊啊∼，帥帥帥！演得很棒耶∼！"
"2529""看完JTBC全新金土劇《第3種魅力》的網友，對徐康俊的演技幾乎是一致好評，看似平凡卻和一般在路上看到的男生很不同，誰說男生就一定要會吃辣，誰說男生就是很粗心，徐康俊飾演的溫俊英除了有一點潔癖外，總是把自己打理得很整齊，還很會下廚。由於本身不會吃辣，但怕被女孩子看不起，所以硬吃下去，結果辣到去旁邊參加喝啤酒大賽？喝得醉醺醺接著大出糗，但自然不做作卻又好可愛∼XDDD。▼被辣到的誇張演技，這一段真的笑死小編了∼XDDDD第一次和女孩子相處，燈光美、氣氛佳、還有背景音樂，兩個人就BOBO了∼！！！然後被燙了一個很特別的大嬸捲，不管旁邊的人怎麼想…自己就是很滿意∼！？▼聽到女主英在（李絮　飾）說：「我們從今天開始就是第一天囉∼！」立刻陷入自身的幻想∼！暗爽ｉｎｇ真的能夠從這部新戲，再次感受到徐康俊的演技提升，還沒追的朋友可以考慮追追看喔∼！《第3種魅力》是由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演，與《三色幻想－生動戀愛》朴恩英、朴熙權作家合作打造，講述男女主角被對方並不突出、但在自己眼中特別閃耀的第三魅力所吸引，進而陷入愛河的愛情故事。"
"2530""（圖自：JTBC drama）"
"2531""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2532""
	"
"2533""上過 《新西遊記》綜藝速成班的安宰賢越來越放得開了~"
"2534""在媒體面前拍照的場合，一般都是站直擺手比心的常規動作，但也有一些藝人不走尋常路，秀出自己的pose。 像安宰賢在1日舉辦的《愛上變身情人》發佈會上，就發揮了他的搞笑才能。"
"2535"""
"2536""via GIPHY"
"2537""在集體拍照環節，安宰賢突然蹲下，身旁的李多熙、徐玄振和李民基看到後強忍笑意，隨後愛豆出身的徐玄振也擺出捧花狀。"
"2538""另外，安宰賢在劇中飾演徐玄振的朋友，經常強調自己是神父，但有不少搞笑戲份，和徐玄振的對話總能讓人開懷大笑。 強推《愛上變身情人》哦！"
"2539"""
"2540"NA
"2541"""
"2542""圖：TVDaily、JTBC"
"2543""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2544""
	"
"2545""劇組們一起渡過了四季，感謝他們帶給大家這麼棒的作品…！"
"2546""tvN週末劇《陽光先生》在上週末迎來了大結局，收視率在最後創下新高18.129%外，首爾圈也突破20（21.828%）寫下了最棒的紀錄，李炳憲、金泰梨、柳演錫、金玟廷、卞約漢等人也在此前發表了終映感想，另外，好奇每一位主角結局的朋友，也可以點開下方連結的文章哦∼！"
"2547""＊延伸閱讀：韓劇《陽光先生》第24集完結篇：他們的Ending「槍」、「光榮」、「悲傷結局」▼李炳憲：「在最後歷經了春、夏、秋、冬這四季的回憶一一浮現，時隔多年再回到電視劇的拍攝現場，《陽光先生》這作品也讓我感到既緊張又興奮，特別感謝一直以來關注本劇且愉快收看的觀眾們，希望對我…甚至是對大家而言，都能夠成為一部令人難忘的電視劇。」▼金泰梨：「回憶如山一般堆積起來，24集的大長征也在不知不覺中結束，心情感覺很奇妙，拍攝的過程真的很愉快、也很幸福，心中充滿了感激，更希望我幸福的心情能夠傳達給大家，讓各位能夠愉快地欣賞到最後，感謝這期間喜愛高愛信和金泰梨的所有人。」▼柳演錫：「要送走一起渡過四季的作品真的很捨不得，也因為是長時間的拍攝，所以和前後輩、同僚演員們、導演、編劇、工作人員們都已經很有感情了，對東魅更是投入許多情感，要和他道別相當不容易，希望觀眾們也和我一樣，把這個角色長久地留在心中吧。」▼金玟廷：「在演員的生涯中，要遇到作品性和收視率兼具的戲真的很難，很榮幸能夠參與到《陽光先生》，為此感到自豪且開心，最感謝的就是透過陽花的台詞和表情，能夠與觀眾們產生共鳴，這將會成為長長久久留在我記憶中的角色和作品。」▼卞約漢：「通過《陽光先生》這作品，很多人都說不會忘記我，會一直記得我，真的很感謝，也謝謝這期間喜愛金熙星，還有《陽光先生》的所有人，希望這部好作品能夠一直留在大家的心中。」（圖自：官方劇照）"
"2548""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2549""
	"
"2550""這次不是在《RM》看到全昭旻、李相燁合體！他們要一起出演tvN《頂級明星柳白》啦∼"
"2551""有線台tvN將推出首部週五電視劇《頂級明星柳白》，由金知碩、全昭旻和李相燁搭檔演出。該部作品描述一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事。於下月（11月）16日迎來首播。"
"2552""金知碩將飾演演員兼歌手「柳白」，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是位嚴重的「自我中心主義者」，完全不顧及別人的感受；全昭旻飾演「吳江順」，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並在島上經營超市，這是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼；李相燁則飾演「崔馬石」。他是以最高年薪簽約的最年輕船長，兼具毅力、勇氣和機智，並有著無限親和力，好萊塢明星們到野生動物都會被他的親和力征服，一心愛慕著女主角吳江順。"
"2553"""
"2554""另外，《頂級明星柳白》是由《九數少年》劉鶴贊導演執導，李素貞、李時恩編劇聯合執筆的作品。"
"2555""（圖片、影片來源：tvN《頂級明星柳白》）"
"2556""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2557""
	"
"2558""雖然有著同樣的主旨，但是表現形式真的相當不同呢！"
"2559""繼韓孝周主演的電影版《愛上變身情人》之後，由徐玄振和李民基主演的電視劇版也在本周開播了，劇情方面延續了「真愛不在於外表， 而在於內心」的主旨，但是除此之前，從角色設定到整體氛圍，都完全不一樣！"
"2560""電影版《愛上變身情人》2015年上映的電影版中，男主角的設定是每天睡醒都會變成不同的模樣，動用了21位演員來演同一個角色，在韓國實數首例。 其中不僅包括李棟旭、朴敘俊、李陣郁、徐康俊、李玹雨、柳演錫等等男演員，還有朴信惠、高我星、千禹熙等女演員。"
"2561""電影的氣氛偏向抒情和溫暖，愛上變身男的美麗情節也足以喚醒人的感性一面，上映時收穫了200萬人次的觀眾，頗受好評。"
"2562""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2563""電視劇版《愛上變身情人》JTBC此番推出的電視劇版也有變身設定，但是從男主角換成了女主角，變臉頻率也從「每天」變成「每月」，新外形的維持時間則從「一天」延長到「一周」。 目前徐玄振飾演的女主角已經變成了金俊賢、金成鈴等人的模樣，據悉導演一共找來120人客串，不知道之後還會變成誰的模樣呢？"
"2564""另外，劇情類型也和電影版不同，電影版是奇幻愛情片，電視劇版則是愛情喜劇，整體氛圍更加活潑輕鬆。 女主角韓世界雖然對於變身的秘密十分困擾，但平時個性開朗又搞笑，與男主角的互動也十分有趣，和電影裡的感覺完全不同！ 期待下週一的第三集啊~"
"2565""（圖源：NEW，JTBC）"
"2566""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2567""
	"
"2568""10月（10/1、10/2）的第一天正是月火劇收視競爭的新開始，有線、無線3部新劇同上檔，卻接連2天帳面上的收視戶數字都被小手拉小手的郎君、娘子KO了。"
"2569""有線tvN《百日的郎君》分別以7.991%、9.223% 收視數字刷下 tvN 月火線最高收視記錄，這未換算無線收視戶也超過3家無線電視台月火收視率。小郎君不是劇情多高潮迭起，而是都敬秀和南志鉉演繹到位、及高度CP感很吸睛。JTBC新上檔《Beauty Inside/ 愛上變身情人》則以 2.882%、2.827% 起跑，數字不算很漂亮，但有收看的劇飯，應該會認同後面成長空間很大。無線SBS 新劇《狐狸新娘星》以 5.9%~7.2%、6.3%~8.6% 領先，仍守住 SBS 的月火劇收視冠軍。MBC《壞爸爸》張赫打得很辛苦，還是以 3.1%~3.7%、3.4%~4.0% 跑第二。2部新劇都是往上揚的收視數字，也是很好的開始。一直落後的KBS2《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》並沒再突破自身最高收視，分別以 2.7%~2.8%、2.9%~3.3% 落下圓滿的結局。下週接檔的是翻拍人氣日劇《最完美的離婚》，由車太鉉、裴斗娜、李伊、孫錫久主演，講述兩對年輕夫婦之間的家庭故事。"
"2570""以上都是韓國觀眾的收視反應，不知海外的劇飯們最熱追哪部月火劇？20181002"
"2571""#小郎君愛上小娘子，決定合房了卻被小娘子逃了，同時也知道自己不是元德了#終於看到美美造型的徐玄振，又有她擅長的醉酒哭戲加持，比電影版精彩#不知為何仁川機場的場景，總會想起之前的劇《通往機場的路》#苦情的張赫爸爸都不休息，覺得他眼角有疲態了#所以吳作家和劉明星在一起，命運拉扯也就？？"
"2572""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2573""
	"
"2574""演員車銀優《我的ID是江南美人》，和演員黃燦盛《金秘書為何那樣》，你們倆都好棒啊∼！！！"
"2575""在昨日舉行的2018「韓國電視劇大賞」（2018 Korea Drama Awards）上，車銀優和黃燦盛都是男團出身的偶像，在演戲這條路上各自在今年有了極大的收穫，車銀優初次擔綱《我的ID是江南美人》的男主角大受好評，以及黃燦盛在《金秘書為何那樣》中也同樣大放異彩，獲得許多粉絲的喜愛。▼車銀優（隸屬男團ASTRO）先後奪下了【男子新人賞】、【韓流明星賞】，得獎感言中特別感謝了一路支持著他的家人、成員、公司以及粉絲們，並表示自己會繼續努力加油。▼黃燦盛（隸屬男團2PM）則同樣拿下了【韓流明星賞】，以及【男子優秀賞】，得獎感言中表示自己很驚訝，也真的很感謝，一時之間不知道該說什麼好，往後會更努力的工作，繼續挑戰成為更好的演員。最後再次恭喜兩位獲得了兩項大獎，往後繼續在演員的路上發光發熱吧∼！"
"2576""＊完整得獎名單：2018「韓國電視劇大賞」得獎名單《一起生活吧》《金秘書》《江南美人》獲獎"
"2577"NA
"2578""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2579""
	"
"2580""恭喜所有的得獎者∼粗卡！！！"
"2581""2018年「韓國電視劇大賞」（2018 Korea Drama Awards）在昨晚正式舉行，早先公開名單後，也引發粉絲們熱烈討論，結果出爐《一起生活吧》、《金秘書為何那樣》、《我的ID是江南美人》等熱門劇更獲得了多獎，尤其是《一起生活吧》成為了當晚的大贏家。▼得獎名單如下：男子新人賞：車銀優《我的ID是江南美人》女子新人賞：徐恩秀《我的黃金光輝人生》"
"2582""OST賞：Monday Kiz《一起生活吧》年度之星：趙宇麗《我的ID是江南美人》韓流明星賞：車銀優《我的ID是江南美人》、黃燦盛《金秘書為何那樣》男子優秀賞：溫朱莞《擺飯桌的男人》、黃燦盛《金秘書為何那樣》女子優秀賞：蔡貞安《金裝律師》男子最優秀賞：甘宇成《要先接吻嗎？》女子最優秀賞：王嬪娜《人偶之家》"
"2583""編劇賞：朴碧珠《一起生活吧》作品賞：《一起生活吧》大賞：劉東根《一起生活吧》（圖自：Korea Drama Awards）"
"2584""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2585""
	"
"2586""由都敬秀和南志鉉主演的《百日的郎君》浪漫又有趣，是許多人最近面對一週開端的期待，而這齣劇果然也不負眾望地接連刷新自身收視率紀錄！"
"2587""昨天（2 日） tvN 播出《百日的郎君》第八集，在包含有線台、衛星電視和 IPTV 等的收費平台上寫下了平均 9.2%、最高 10.6% 的亮眼成績，不僅創下了開播至今的最高紀錄，比起第七集更有超過 1.2% 的顯著進步。"
"2588"""
"2589""這個驚人的成績當然讓《百日的郎君》拿下了同時段所有頻道（包含無線台在內）的收視率冠軍頭銜，更跨出目標觀眾群、在所有年齡層都拿下第一名，印證了眾多觀眾不分性別與年齡都深受《百日的郎君》吸引。"
"2590""另一方面，第九集看來有十分直得期待的發展，不過還要等一週實在有點難熬啊！"
"2591""（照片與影片來源：tvN）"
"2592""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2593""
	"
"2594""（微雷）看來是浪漫愛情兼喜劇的節奏，感覺挺好看的，大家追了沒呢∼！？（小編想問導演：肌肉為何沒有特寫？李民基真的好精瘦哦∼）"
"2595""JTBC全新月火劇《愛上變身情人》（Beauty Inside）在本週一正式登場，由徐玄振、李民基、安宰賢、李多熙等人領銜主演，講述了每個月有一星期以不同面貌生活的巨星韓世界（徐玄振　飾），和有人臉識別障礙的航空公司本部長徐道載（李民基　飾）展開的浪漫愛情故事。在第一集兩人的初識可以說是相當不愉快，但卻有著利益關係的兩人，互相握有對方的把柄，如同預告播出一般，韓世界在飛機上的廁所中，變身成為了金成鈴的外貌，而徐道載的出現，則幫她解了圍。無法辨識臉的徐道載，靠著舉止習慣和說法語氣，甚至是隨身物品，認出了韓世界，卻總覺得哪裡不對勁，而開始抽絲剝繭的尋求真相。▼一邊淋浴一邊煩惱的徐道載，露出了結實肌肉的身材，挺精瘦的…：小編熱情截圖ing∼！（導演…為什麼都不是特寫！！！這樣我只能從遠處確認肌肉線條捏…）▼韓世界忽然變身回自己，兩人終於攤牌，究竟是誰在威脅誰呢∼？（圖自：JTBC Drama）"
"2596""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2597""
	"
"2598""對耶，經網友一說…已經有段時間沒看到鄭少女演言情劇耶！那麼，就來看看《當惡魔呼喊你的名字時》的概要介紹吧！是接，還是不接呢∼？"
"2599""今日（3日），有消息指出，鄭敬淏收到預計於明年（2019年）上半年播出的tvN電視劇《當惡魔呼喊你的名字時》男主角出演提案，有望在劇中飾演將靈魂出賣給惡魔的明星作曲家「何立」。"
"2600""該部作品由《Circle：相連的兩個世界》閔鎮基導演執導，描述10年以來將靈魂賣給惡魔、年紀輕輕就享受成功的作曲家，為了延長合約，而與惡魔交易的故事。為了重獲自由，他必須交給惡魔其他三份別人的靈魂交易合約書。"
"2601""鄭敬淏近兩年出演tvN《機智牢房生活》、OCN《火星生活》等作品，演技備受大眾肯定，大家都很關心他的下一部作品。而先前，原本鄭敬淏有望出演改編自網路小說的tvN《觸及真心》，最後貌似辭演，目前還在挑選作品中。"
"2602""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"2603""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2604""
	"
"2605""觀眾們是又害怕又想看的心情…但主演們是真的很害怕啊！（大笑）"
"2606""OCN水木劇（週三、四播出）《客：The Guest》播出後引起不少劇迷討論，直呼：「雖然害怕但是想很看！」不曉得各位有沒有追這一部呢？"
"2607"""
"2608""其實在正式開播前，金東旭就在採訪中透露自己拍攝該部作品的心情。"
"2609""他表示：「我本來就怕鬼，連恐怖片都不太敢看，所以現在拍片的每一天都很害怕…」"
"2610""說到搭檔金材昱的情況，金東旭說：「不曉得他是害怕還是怎麼了，自從拍了《客：The Guest》後，他開始去教堂了∼」"
"2611""突然心疼這兩位哥哥...為了生活，工作真的不容易啊∼（遠望）但是，金東旭在電影《與神同行》裡也有短暫的變成「惡鬼」啊！不曉得他當初的心情又是怎樣耶∼"
"2612"""
"2613""（圖片、影片來源：OCN《客：The Guest》）"
"2614""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2615""
	"
"2616""伊庚第一部擔任迷你劇男主角的作品…是跟影視界的前輩金宣兒合作耶！很好奇他們在劇中會有什麼樣的火花∼"
"2617""將接檔MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》（主演：蘇志燮、鄭仁仙）於11月播出的《赤月青日》，由《村莊：阿雉阿拉的祕密》陶賢貞編劇執筆，描述女主角經歷突發事故、人生徹底被改變，在遭遇幾個事件並揭發真相的過程。"
"2618""這是李伊庚首次擔任迷你劇男主角，此前他曾出演過不少熱門劇集，如：SBS《來自星星的你》、KBS《太陽的後裔》和《Go Back夫婦》等。2018年也馬不停蹄，陸續出演JTBC《加油吧威基基》、MBC《檢法男女》，《赤月青日》是他今年第3部作品。"
"2619""李伊庚將在《赤月青日》飾演「姜志憲」，他是重案組刑警，性格大喇喇的，看起來沒有什麼使命感和正義感，猛然一看還像個無業遊民。但他其實還算是不錯的警官，一但盯上什麼事件，便會高度關注。"
"2620""而與李伊庚合作的，是早他出道15年的前輩金宣兒。她將飾演「車友京」，有著稱心的工作、體貼的丈夫、乖巧的女兒，肚子裡還有第二胎，正處於幸福頂峰，卻遭遇劇大變故，美滿生活瞬間崩塌。"
"2621""《赤月青日》男、女主角確認出演的官方消息於昨日（1日）公開，當天正好是金宣兒的生日。曾在多部作品塑造出令人印象深刻的角色的金宣兒，即將回歸小螢幕的消息也令粉絲相當激動。"
"2622""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"2623""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2624""
	"
"2625""昨天《愛上變身情人》開播，大家有沒有看！ 徐玄振第一次變身那段真的笑爆了~~~"
"2626""電視劇版《愛上變身情人》講的是變臉女明星韓世界和臉盲本部長徐道載的故事，韓世界的秘密就是：每個月都有一周的時間，她會完全變成另外一個人的模樣！"
"2627""昨天播出的第一集裡，韓世界參加頒獎典禮，正在走向舞台時突然感覺到身體的異樣，不好！ 是要變身了！"
"2628""面對近在眼前的獎盃、萬眾矚目的視線，韓世界果斷決定：轉身快跑！正要頒獎給她的姜素拉一臉錯愕："
"2629""途中還把高跟鞋跑掉了一隻，但是來不及回去撿了，乾脆連另一隻也脫下來抓在手裡，繼續向保姆車的方向飛奔而去："
"2630""韓世界終於成功避開人們的耳目上了車，原來她想隱藏的是......"
"2631""怎麼會變成金俊賢的模樣啦！！！"
"2632""外形大變樣的韓世界終於在保姆車裡「崩潰」咆哮起來：「那可是限量版的高跟鞋啊！ 真的要瘋了！ 不管了啦~~~」"
"2633""這一段製作真的蠻用心，好像真的頒獎禮一樣，而在變換光線的照耀下，徐玄振歐尼根本美到爆炸啊！ 據說導演找來了一共120位演員特別出演，超期待韓世界還會變成誰XDD"
"2634""（圖源：《愛上變身情人》截圖）"
"2635""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2636""
	"
"2637""（談及劇情）最後是哭著看完的人，請舉手∼TAT。"
"2638""終於迎來大結局的tvN週末劇《陽光先生》，小編很慶幸自己參與到了這部韓劇，因為有太多太多值得讚許的地方，從編劇、導演、演員、現場的工作人員到後製等等，除了無比的用心，細節的探究，尤其是在情緒上的轉折，絕對是會讓觀眾們久久難以忘懷。五位主演的結局，還是來帶大家回顧一下，那悲傷且壯烈的犧牲，也許我們早就明白這會是「悲傷結局」（Sad Ending），主角們帶著光環活到最後一集，我想就該慶幸了，畢竟這是一場戰爭，犧牲在所難免，而他們的付出…也將留在大家的心中直到永遠。"
"2639""▼工藤陽花（金玟廷 飾）最後將自己經營的酒店Glory炸毀，在裡面的日本軍人們也全部殲滅，自己也因此身受重傷，具東魅（柳演錫 飾）背著她回到海邊散步，陽花向具東魅表明心意，最終死在了具東魅（柳演錫 飾）的背上。▼具東魅撐著快要不行的身體，向高愛信（金泰梨 飾）小姐道別，最終死在了其他日本武士們的刀下，直到死前都還在想著與小姐共有的記憶，深情至極令人動容。(具東魅向著天空含淚而笑的表情，真的是一大經典畫面啊！！！)▼金熙星（卞約漢 飾）持續用文字與照片，記錄著戰爭中的一切，最後還是曝光了行跡，被抓去牢中審問，在審問的過程中被狠狠打死了…。▼崔宥鎮（李炳憲 飾）雖然搭上了與高愛信同行的火車，卻為了保護他們離開，而犧牲自己堵住日本人的去路，用最後一顆子彈擊中火車的連接環扣，死在了高愛信的面前，尤其在死前含著淚道別的表情，真的是演技爆發啊∼！！！▼是的！最後活下來的只有高愛信，以及一起前往滿州的年輕義兵們，她活了下來，帶領著大家繼續訓練，繼續抗爭下去，仰望著遠方，懷念著國家與故人…。▼最後還有一個客串小亮點，總是待在崔宥鎮身邊輔佐的小男孩，長大後也成為了義兵，到崔宥鎮的墓前祭拜他，也就是在《鬼怪》時，演過年輕王黎的金旻載。雖然是悲劇收場，但描繪出這樣壯烈的情節，也讓觀眾們留下了最為深刻的記憶點，雖沒有童話般的從此幸福快樂，卻也讓所有人感動到最後，明白了應該去珍惜現在幸福、和平的生活，如果有人要我推薦韓劇，這也將會是我的口袋名單的TOP.3之一了。"
"2640""（截圖自：官方劇照／tvN drama）"
"2641""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2642""昨天首播了！大家看了嗎？見到李民基這樣說，看來２人的化學反應太強了吧∼:P"
"2643""JTBC新月火劇《愛上變身情人》發佈會於1日在首爾時代廣場舉行，主演徐玄振、李民基、安宰賢和李多喜等出席了活動。"
"2644""該劇改編自同名電影，講述了每個月有一星期以不同面貌生活的巨星韓世界和具有人臉識別障礙的徐道載展開的浪漫故事。"
"2645""席間，徐玄振透露李民基最擅長展現各類搞笑表情，每次看到都驚歎「原來他就是靠著這個表情吃飯的啊~」。而李民基也大讚徐玄振眼神吸引人，看到她甚至會覺得呼吸都停止了。"
"2646""而安宰賢及李多喜分別飾演唯一知道韓世界祕密的朋友柳恩浩；父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹。"
"2647""「圖：KSD、TD」"
"2648""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2649""
	"
"2650""最近這一對真的萌死人了∼∼難怪收視節節上升。"
"2651""由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉主演的tvN月火劇《百日的郎君》上週雖受中秋假期影響稍有回落，但在昨晚（1日）播出第七集中收視率又創新高啦！平均收視率8%，最高瞬間9.4%，再次突破該劇自身最高收視，並且是五台月火劇中的一位。兩位主演近日公開了花絮照，可以看到他們雖然頂著高溫，卻依然愉快拍攝的現場。而D.O.扮演的王世子，又萌又傲嬌，卻又怕老婆XD ，兩人的新婚生活令人看得非常有趣，昨晚兩人同床更是令觀眾激動不已，不知道接下來會不會開始虐呢？"
"2652""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2653""
	"
"2654""回顧一下兩人甜蜜時刻，然後…明天又有新的一集可以看囉∼！（預告也太甜了吧∼∼∼）"
"2655"NA
"2656""▼每一次的KISS都讓人印象深刻啊∼！而孔馬成在設置新密碼時，露出了甜蜜的微笑，觀眾們也都在好奇他到底在想什麼？原來新密碼是「5959」（發音似”嗚咕嗚咕”－通常用在逗弄小孩時的那種可愛感覺），一邊告訴朱喜悅，還用手指逗弄她下巴。"
"2657"""
"2658""但一波未平、一波又起…，孔馬成與姑姑孔真陽（全秀卿　飾）的對立關係漸漸浮上檯面，在真相的打擊下，是否會對孔馬成的病情造成影響呢？"
"2659"NA
"2660""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2661""
	"
"2662""今年的10月絕對是劇迷們最愛的月份，光是1日就有三部好劇開播，《壞爸爸Bad Papa》、《愛上變身情人》、《狐狸星新娘》同時選在1日首播，三部好戲上演讓劇迷們直呼看不過來。"
"2663""《壞爸爸》、《愛上變身情人》和《狐狸星新娘》都以實力派陣容和新穎的故事吸引觀眾，《狐狸星新娘》更是以7.2% 的收視率開門紅，另外兩部雖然收視率不佳，但看過的觀眾都贊劇情緊湊趣味性強。"
"2664""首先我們先來說說《狐狸星新娘》，該劇以韓國仁川機場為背景，講述圍繞機場旅客服務發生的故事。 李秀延（李帝勳 飾）是畢業於韓國科學技術院的高才生，以托業滿分和第一名的成績被仁川機場錄取，性格孤僻的他總與他人保持一定距離。 而蔡秀彬則飾演第三次應聘才被錄取，但毛手毛腳總會犯錯的女主人公「韓夏天」。 李秀延帥氣的外貌下還藏著不為人知的秘密，他不僅能吸起韓夏天的迴紋針、項鍊，還每次過安檢時都被貼上綠色標誌。 除此以外，李秀延還能推開裝滿行李的貨架，甚至能用一隻手就撐起傾倒而來的汽車。 第一集中就兩次英雄救美的李秀延，夏天也隱約記得兩人的第一次見面，一段命運式的羅曼史即將展開。 而李秀延是不是就是傳說中的「鋼鐵俠」呢？"
"2665"""
"2666"""
"2667""《壞爸爸》首播收視率3.7%，該劇講述了一個為了成為好爸爸而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事，張赫飾演該劇男主角——拳擊冠軍出身的劉智哲。 劉智哲堪稱史上最慘男主角，就在人生第43個生日之時連遭命運的捉弄。 被妻子討要3000萬房租、連借女兒的幾萬塊都還不上，還在圍追賭棍的途中被誤認為性騷然犯，遇到了曾經騙走自己全部財產的盆骨偶尹秀。 更慘的是他中了賭棍們的圈套被停職3個月。 一邊是女兒因為爸爸買的假名牌被發現後遭到朋友們的嘲笑，一邊是看到曾經的手下敗將現在卻成了頂級格鬥手，劉智哲自尊心大受打擊。 就在此時，他看到了某新藥正在招募臨床試驗人，試藥後劉智哲獲得怪力，在汽車即將爆炸的千鈞一髮之際拯救了全車的人。 滿身瘡痍的劉智哲躺在地上，望著天空說：「我不想成為你們心目中的大英雄，我只想當一個平凡的家長。 」"
"2668"""
"2669""講述了每個月有一星期以不同面貌生活的韓世界和具有人臉識別障礙的徐道載展開的浪漫故事的《愛上變身情人》首播收視率為2.8%，喜劇女王徐玄振搭檔李民基上演別樣愛情故事。 首播就讓觀眾看得捧腹大笑，前一秒還是嬌弱貌美的女演員，後一秒就變成了五大三粗的壯漢，而且轉變後的模樣不分男女老少，簡直就是開啟了新世界的大門。 擁有一段時間換一張臉的特別「魔法」的韓世界，和不知道是惡緣還是姻緣的徐道載相遇之後，一起打開了通往秘密世界的大門。"
"2670"""
"2671"""
"2672""「圖：《愛上變身情人》、《BAD PAPA》、《狐狸星新娘》」"
"2673""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2674""
	"
"2675""睽違將近五年，韓彩英終於要回歸韓國小螢幕了，這一次她將和亦正亦邪的的裴秀彬攜手演出一對夫妻！"
"2676"NA
"2677"""
"2678"NA
"2679""《和神的約定》預定接檔《捉迷藏》在 11 月 24 日晚間開播，最近也會陸續公開更多演出陣容。"
"2680"""
"2681""（照片來源：MBC）"
"2682""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2683""
	"
"2684""（劇雷，慎入）備受關注金銀淑作家與李應福導演合作的《陽光先生》雖以超高收視率（18.129%）落幕，遺憾未能突破《孤單又燦爛的神-鬼怪》結局（18.680%），但其首播還是破其收視記錄的。"
"2685""有點理解停播1週的影響，就是些微淡忘ep22集片段，再接上ep23即使覺得銜接劇情是不是斷片了？也不影響最後2集頗像獨幕劇般帶來的悲壯、慘烈的劇氛圍。很少有電視劇會一直在情節、台詞、畫面一直明示會是悲傷結局，觀眾也就很合作坐等3個男人怎麼為心愛的女人犧牲？！而3個男人對女主的愛情，就像《善德女王》堛漪室以一生戀慕斯多含的情愫來愛神國同樣的心境。看完既光榮又悲傷的大結局後，似乎有點明白許多作家在寫了許多商業作品後，會想寫點抒發內心想法的心情。金編想寫義兵的歷史，用愛情來包裝，呈現了儒化階級思想如何深植韓國人骨髓，即使面臨民族、國家存亡之際，沒有個人、沒有小愛、沒有兩班、平民（含賤民）分別，但投射於女主高愛信的朝鮮象徵仍是兩班。為什麼最後拿起槍捍衛百姓、國家的，仍是高貴士大夫出身的兩班家族，而不是平民出身的草莽代表？就算出身朝鮮拿到外籍的美國人男主彷彿帶著陽光回來，但他骨髓堣揭鹵@厚的階級意識。所以不曉得金編想要表達的，是不是想獨立自主、不受外侮要做的是脫去階級意識？否則也只是假平等，永遠做不到真正的獨立、自主。如果最後那一幕站在飄揚旗幟下的女主是平民身份，而不是高貴不能褻瀆的兩班出身，或者那最尊貴、最獨立的陽光先生來朝鮮郊遊會更具意義。從很多電視劇可以看出，儒化的階級思想到現在還是深深影響韓國社會，半語、敬語的使用就已經劃分了年齡、階級界線，不是嗎？也因為女主對男主而言是朝鮮精神象徵及年代背景影響，《陽光先生》堛熒P情都是發乎情、止於禮。只有親吻額頭尊重的表達或擁抱而已，沒有浪漫的親吻鏡頭。或者這也避掉大家心底小在意的男、女主的年齡差，較愛看浪漫畫面的劇飯，可能會有點小失望。儘管劇情銜接有斷片似的瑕疵，《陽光先生》仍是一部優秀佳作。如實的傳達了不分階級身份、不分男女老幼自發所組合的無名義兵為國家犧牲的大無畏精神。每一位演員的演技都在線，金編的台詞功力仍是很強，李導更呈現大時代如史詩般的壯烈、悽愴場面。金編、李導的再合作，不論在收視率或品質口碑上，仍扛住了金字招牌。20181001#金泰梨、李炳憲、柳演錫、卞約漢、金玟廷都用眼神在對戲。#那對照顧愛信的老僕，最後的犧牲及大家手勾手的擋在日軍前的鏡頭，教人噴淚#必須承認，還是偏愛金編寫成年人的浪漫愛情劇#這種國仇家恨的歷史劇，太沉重#不曉得下一部戲是？"
"2686""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2687""
	"
"2688""復仇劇《如果是她的話》剛播畢卻陷入剽竊風波，兩造說法究竟為何？"
"2689""SBS周末電視劇《如果是她的話》在9月29日已播出第40集完結篇，為何陷入剽竊輿論？《如果是她的話》描述為了池恩韓（南相美飾）活下去，以整型變臉的方式迎向新人生，但手術後的後遺症卻使她失去記憶，在他人幫助下找回了記憶，並向前夫與婆家復仇，同時也與韓姜宇（金載沅飾）展開新戀情，這其實是很普遍的週末劇劇情。問題在於有太多曾播出的週末劇都是同樣的老梗了，同樣灑狗血的劇情令人想起《妻子的誘惑》，從這部片之後SBS的週末劇大部分都走向復仇劇的型態，很可能讓觀眾們感到單調又了無新意。反而比較典型的愛情劇集《愛你的時間》（翻拍台灣《我可能不會愛你》）更受到大家的喜愛。電視製作公司DK E&M日前表示，《如果是她的話》有重要部分的劇情內容與目前正在準備播出中的日本劇《美人》雷同。其實該公司所指的就是女主角為了生活下去而接受全臉整形手術，原本拒絕她的醫師卻被她感動而接受這個請求，並將她整型為與醫師自己有著特別關係的女性，整型之後給人冷冷感覺的女主角個性也轉為開朗活潑，以上這都被指出與日本電視劇《美人》中的重要場面雷同。DK E&M公司買下了1999年曾在日本TSB電視台播出的作品《美人》（作家為野島伸司）版權，準備改編重拍，並計畫在2019年播出。不過對於此剽竊指控，SBS也發出聲明大喊冤枉。認為只是劇情相似但並非抄襲，《如果是她的話》是朴言熙作家的原創作品，他雖認識大名鼎鼎的作家野島伸司，但卻從沒看過日本的這部《美人》，在知道了DK E&M公司主張後SBS也進行內部檢討，大家一致認為只是整型的設定以及愛情線設定相似的兩部作品而已。對方的主張對於韓國朴言熙作家與製作團隊造成名譽上的毀損，亦會保留法律追訴權。"
"2690""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2691""
	"
"2692""「呀！鄭秀晶」Amber舉著應援紙牌也太可愛了吧∼"
"2693""昨日（30日），目前正在拍攝OCN週末劇（週六、日播出）《Player》的f(x) Krystal（鄭秀晶），通過SNS分享一段影片，是成員Amber來探班了！"
"2694""Amber拿著手寫的「呀！鄭秀晶」應援紙牌，Krystal則在影片打上「驚喜」和紫色愛心的符號（f (x)應援色為長春花色，淡紫色）。雖然簡單，但能看出兩人的友情既溫暖又深厚。"
"2695""啊∼Amber真的太可愛了！"
"2696""而《Player》主演之一宋承憲也在SNS上傳劇組與Amber聚餐的合照，並留言：「來應援秀晶的 #player 第5位成員？ Amber？ 哈哈哈」其實小編想說…要是Amber可以客串一下，絕對很有意思∼"
"2697""（圖片來源：藝人SNS）"
"2698""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2699""
	"
"2700""變臉女友+臉盲男友，這樣的奇妙情節完全很療癒！"
"2701""《愛上變身情人》拍過電影版，女主角由韓孝周飾演，男主角因為每天都變換外貌的設定而邀請了朴敘俊、朴信惠、李棟旭等很多演員來飾演。 這次JTBC的電視劇版則是把設定反過來，女主角每個月有一周會以不同的外貌生活，而男主角則不發生變化，只是對人的面容缺乏辨識力，也就是患有臉盲症。"
"2702""看點一：徐玄振&李民基&李多熙&安宰賢帶來的心空化學反應"
"2703""徐玄振和李民基分別有「愛情喜劇女王」和「愛情喜劇匠人」的稱號，這一對的搭檔已經是個滿分的開頭啦！"
"2704""徐玄振飾演每個月有一天用別人的面孔生活的韓流巨星「韓世界」，為這個變化無常的角色帶來很多共鳴；李民基飾演外表酷酷的內心卻很溫暖的航空公司本部長「 徐道載」，為了不被別人發線，會努力觀察人們細小的習慣。"
"2705""此外，李多熙飾演高傲的野心女姜莎拉（音），安宰賢飾演超級純情的治癒系男生柳恩浩（音），這一對分別處於不同極端的CP也很讓人心動哦~"
"2706""看點二：與原作的差異化"
"2707""這部劇和電影版有很多不同，在原作溫暖和浪漫感性的基礎上增添了很多喜劇色彩，更加輕鬆愉悅，而且變臉的角色也從男主角換成了女主角，一共變了9次身！ 此外，男主角患有臉盲症的設定也和電影版不同，據說他是靠記住別人的習慣細節來分辨人，都給人很新穎的感覺~"
"2708""看點三：歷代級的客串演出：金成鈴&姜素拉等"
"2709""因為女主角「變臉」的設定，這部劇的客串演員陣容也是不容小覷的！ 目前公開的就有凍齡美人金成鈴，此外還有姜素拉飾演韓世界的演員同事，不知後續還會有誰呢？"
"2710""（圖源：JTBC）"
"2711""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2712""
	"
"2713""OCN 最近真的好劇迭出，上個週末大家都有收看宋承憲、鄭秀晶、太原碩和李施彥主演的《Player》嗎？"
"2714""《Player》於 29 晚間在 OCN 首播，第一集就寫下平均 4.5%、最高 5.3% 的成績，一舉刷新同台作品《Voice 2》寫下的首播收視率紀錄，同時也拿下了無線台、綜合編成頻道的同時段冠軍。"
"2715"""
"2716""不僅如此，昨天播出的第二集平均收視率又小升 0.4% 來到 4.9%，姜夏利、車亞靈、林秉民和都振雄四人幫的默契互動也頗受好評。"
"2717""最後就來看看依然刺激緊湊的第三集預告，這週六、日也別忘了鎖定《Player》啦！"
"2718""（照片與影片來源：OCN）"
"2719""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2720""
	"
"2721""《陽光先生》30日晚迎來悲情大結局，庫島希娜（金敏貞 飾）、具東魅（柳演錫 飾）和崔宥鎮（李秉憲 飾）都為各自的信仰獻出了生命。"
"2722""崔宥鎮守護了高愛信（金泰璃 飾），之後愛信前往滿洲開始培訓新義兵。 隨著歲月的流轉，道袂（金旻載）成了一名義兵，他來到崔宥鎮的墓前堅定地表示：「我們不會停止將繼續前進」，繼承了義兵精神。"
"2723"""
"2724""因引爆飯店而去世的庫島希娜、抵抗浪人組織而獻出生命的具東魅、忍受著非人般的折磨始終不肯交出義兵名單的金熙成（卞耀漢 飾），在大結局中一個又一個鮮活的生命離開了，為了信仰而犧牲的他們成為了義兵組織不斷前進的燈塔。 高愛信因為崔宥鎮的保護順利前往滿洲，雖然直到死亡崔宥鎮依舊是美國人身份，但他的內心早就做好了為祖國-朝鮮奉獻一切的準備。 當崔宥鎮用最後一顆子彈解開火車連接點時，高愛信痛哭著叫著對方的韓國名字。"
"2725"""
"2726""高愛信最先學習的英文「槍」、「光榮」、「悲情結局」其實早就暗示了《陽光先生》的淒慘落幕，雖然5名主角中有4人死亡，但他們的死並非毫無意義。 高愛信在滿洲開始培訓義兵，「那是一段光輝的歲月，我們每一個人都曾是火花，都熱情地綻放過。 而這也將繼續燃燒，用同志們留下的火種。 雖然我的英語不好，沒能好好告別，一路走好，我的同志們，在獨立的祖國裡See you again。 」"
"2727""大結局中，除了主人公們的離開讓觀眾們傷心之外，更有一個鏡頭打動了所有人，那就是英國記者為義兵們拍照的場景。 這一場景並非虛構，而是仿照韓國歷史教科書中的站位拍攝，就連槍支等細節都大部分相似，電視劇再現了當時的情景，用此告訴民眾現在的獨立全靠先輩們的鮮血換得，將小愛升華成了大愛。"
"2728"""
"2729"""
"2730""「圖：《陽光先生》」"
"2731""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2732""
	"
"2733""有服用不知名藥丸重返光榮之路的拳擊手、以仁川機場第二航廈為背景的作品，還有大明星和本部長之間的愛情故事，三部題材迥然不同的電視劇，大家想好要先看哪一部了嗎？"
"2734"" MBC《壞爸爸》：由張赫、孫汝恩、申銀秀等人主演，這是一部描述為了成為好爸爸，而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的作品。張赫將變身為拳擊手，原本就熱愛拳擊的他，同劇演員在《黃金漁場-Radio Star》中透露：「都不用替身，完全自己來！」引發期待。"
"2735"" SBS《狐狸新娘星》：由李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀等人主演，是以在「狐狸形狀」的仁川機場第二航廈所發生的故事為題材，描述和童話「狐狸新娘星」相關的溫暖、治癒故事。"
"2736"" JTBC《愛上變身情人》：由徐玄振、李民基、李多熙、安宰賢等人主演，改編自同名電影，描述每個月有幾天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"2737""（圖片來源：MBC《壞爸爸》& SBS《狐狸新娘星》& JTBC《愛上變身情人》）"
"2738""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2739""
	"
"2740""在29日首播的OCN週末劇《PLAYER》第1集，俞承豪特別出演。"
"2741""俞承豪IG@yooseungho.san.official在首播當天進行了宣傳：「今晚10點20分，特別出演OCN《PLAYER》！ 請不要錯過！ 」"
"2742""以下涉及劇情：...俞承豪扮演一名保鏢，被宋承憲騙，誤以為宋承憲是員警，急忙說道：「我什麼都不知道，只是遵從上頭的指示而已。 」"
"2743""宋承憲對他說：「侍奉孤寡母親，活著很累吧？ 不是你壞，是上頭的人壞，是看在裡母親的份上，才放過你的。 」俞承豪說著謝謝，就急忙脫身而出了。"
"2744""另外，宋承憲、鄭秀晶、李施彥等主演的OCN《PLAYER》於每週六日播出。"
"2745"NA
"2746""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2747""
	"
"2748""一年容易又來到光輝十月，實在抱歉。感覺這個月的新劇資訊從上個月搬過來，就可以交代了。實在是各電視台電視劇的上檔異動非事先整理資訊的小編能夠預知，還望見諒。"
"2749""同樣的，這個月都有大家熟悉的浪漫奇幻劇、生活療癒劇型，較特別的是有2部翻拍經典人氣日劇，及一部韓國非常受歡迎的韓影電視版，男、女演員組合也是劇飯喜愛的。下旬還有一部男主是最受考驗的全新水木劇要進場。10/1的第一天又是星期一，這天齊上檔的無線、有線月火劇就有3部，算是收視最競爭了。"
"2750""======================================="
"2751""★ 月火劇（星期一、星期二）10/1  MBC  月火劇《壞爸爸》32集接檔《生死決斷羅曼史》，張赫、孫汝恩主演。由《逆賊》陳昌奎導演執導、金成民作家合作打造。講述了一個為了成為好爸爸而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事。張赫簡直成了電視公務員，算了下，一年都有3檔電視劇，再加上出演韓綜，真是不休息的好爸爸。看過預告片段，也是打得頭破血流哪！"
"2752""======================================="
"2753""10/1  SBS  《狐狸新娘星》32集接檔《雖然30但仍17》，李帝勳、蔡秀彬、李東健、金智秀主演。由《秘密花園》、《紳士的品格》的申宇哲導演執導與《家人之間為何這樣》、《浪漫醫生金師傅》的姜銀慶編劇合作打造。這劇別名：仁川機場的人們，顧名思義便是以仁川機場的旅客服務中心為背景，敘述在機場工作的人們所發生種種互動的溫暖故事。之前因找不到男、女主而延宕，好不容易終於找到李帝勳、蔡秀彬、李東健、金智秀的組合，期待有新火花。"
"2754""======================================="
"2755""10/1  JTBC 《Beauty Inside / 愛上變身情人》 16集原《LIFE》如期於9/11播畢，電視台並未隔週上檔，而是整個放到10月播出。這部劇改編自韓孝周主演的同名電影，電視劇版本由徐玄振、李民基、李多熙、安宰賢主演。描述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。《又是吳海英》導演宋賢旭執導。大概這部最最期待的就是徐玄振的表現了，幾乎每部配對的男主她都能擦撞出新火花，很期待她和李民基的化學效應。"
"2756""======================================="
"2757""10/8  KBS2 《最完美的離婚》32集接檔《Lovely Horribly》，車太鉉、裴斗娜、李伊、孫錫久主演。翻拍人氣日劇《最完美的離婚》。由《不善良的女人們》的柳賢基導演執導與文正民作家合作打造。講述了兩對年輕夫婦之間的家庭故事。目前翻拍日劇的韓版劇，似乎還未在收視率上反應出好成績，而車太鉉和裴斗娜的搭檔，實是亮點，就看編導功力了。"
"2758""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2759""★ 水木劇（星期三、星期四）"
"2760"NA
"2761""======================================="
"2762""10/24  KBS W 《當時間停止時/時間停止的時候》 12集金賢重、安芝玄、印喬鎮主演，先製後播的方式，於8月份開拍，是KBS W全新製作水木劇。 由金賢重出演有超能力的男主，安芝玄飾演25歲、擁有三層建築的房地產女主，是個探尋人生意義的浪漫奇幻愛情故事。這部劇是金賢重緋聞形象重創後，重新復出的電視劇，考驗韓國及海外觀眾接受度，算是他能否重回演藝圈的重要關卡。而若覺女主陌生的話，那就回想一下《鬼怪》堙A那個守護恩倬媽媽的遺產並交給恩倬的女鬼高貞賢，及之前下檔的《時間》女主徐玄的好友吳英熙，就有印象了。"
"2763""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"2764""★ 週末劇（星期六、星期日）"
"2765""10/6 tvN 《Nine Room》 32集接檔《陽光先生》，原可以在9月底上檔的，因電視台策略更動，放到10/6上檔。這劇由金喜善、金海淑、金英光，3金主演，《生意之神－客主2015》作家鄭成熙執筆，《為純情著迷》、《高品格單戀》導演池英洙執導。講述監獄中的死囚和為了追求成功，即使違法行為也不折手段的女律師交換靈魂，以及掌握命運之鑰的男人之間的奇幻故事。"
"2766""以後幾週媟|有5部月火劇，7部水木劇，若再找不到迷你劇看，那也沒輒了。20180928"
"2767""P.S電視台屆時若有臨時異動，請以電視台為主。"
"2768""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2769""
	"
"2770""（劇雷）溜滑梯這一段…小編來來回回看了好幾次！（大笑）《我身後的陶斯》首播以後好評不斷，除了有緊張的諜報場面，還可以看到親情、搞笑，以及滿滿的人情味！小編也想要有這麼帥的保姆來我們家啦∼"
"2771""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》已於本週四（27日）連播兩大集，單集最高收視率來到7.6%，順利啟航，後勢看漲。男主角蘇志燮不用說，演技、顏值都在線；而首度擔任女主角的鄭仁仙，播出後也獲得不少好評。因為鄭仁仙，小編有好幾幕深有感觸，紅了眼眶呢…"
"2772"""
"2773"""
"2774"""
"2775""與《加油吧威基基》裡飾演的年輕媽媽不同，鄭仁仙在《我身後的陶斯》飾演的「高愛琳」，生活能力滿分，總是積極向上，照顧雙胞胎兒女一流。丈夫車正日（梁東根特別出演）誤會高愛琳在麵包店裡亂買東西，回來以後大吵一架。還來不及見面和好，丈夫就躺在冰冷的醫院裡，再也醒不來了。高愛琳痛哭失聲，悔不當初。"
"2776""在辦葬禮的同時，又有神秘人帶走雙胞胎，高愛琳的臉上寫滿擔憂，幸好有「KIS大嬸軍團」的幫忙，終於找到小孩子。雙胞胎跟媽媽說：「那個大叔說媽媽在哭，所以我們才跟去找媽媽。」高愛琳說：「媽媽怎麼會哭呢！」小孩子童言童語：「可是，媽媽現在不是在流眼淚嗎？」高愛琳回答：「那是因為找你們太累了，眼睛出汗了，媽媽不會哭的！」努力展現堅強的模樣，讓人看了相當心疼。"
"2777"""
"2778"""
"2779"""
"2780"""
"2781""而金本（蘇志燮 飾）與高愛琳為鄰居，初次見面以流鼻血開始！在丈夫尚未去世前，高愛琳為了貼補家用，於是到一家公司面試，出門前還看了塔羅牌網站。沒想到的是，前特工金本也在看這個網站，只要出現這張牌，就必定會有人死亡。金本來到高愛琳面試的公司樓下，聽到高愛琳在講電話，不禁想起他死去的戀人。"
"2782""看到高愛琳離家出走，在電梯門前掉了錢包，他循線找去公車站，還被玩具槍嚇到，讓高愛琳哈哈大笑。在下著大雨的夜晚，金本要高愛琳趕快回家，還幫她把拿錯的行李箱送回家門口。"
"2783"""
"2784"""
"2785""金本在追蹤事件時，聽到熟悉的聲音，才曉得鄰居高愛琳的丈夫死掉了。他駐足看了好一陣子，被認定金本是內奸的國情院次長權英世發現，展開一段追擊。金本從筆挺正裝換成清潔工的衣服，然後搭上計程車，並在隧道裡換了一輛車，才成功脫困。"
"2786"""
"2787"""
"2788""高艾琳原本面試的公司不錄取她，代表陳容泰（孫浩俊 飾）是個相當挑剔的人。原本以為再也不會聯絡，陳容泰在高艾琳丈夫死後主動聯繫她，還給她優渥的薪水，讓高艾琳相當吃驚。其實，陳容泰與神秘人「殺手K」是一夥的，在殺害政府高層時，車正日目擊事件經過，K也把車正日殺了，根本不是因為心臟麻痺死亡的。陳容泰為了掌握情況，才把高艾琳叫來上班。"
"2789"""
"2790"""
"2791"""
"2792""高愛琳去上班，那雙胞胎就沒有人照顧啦！早已注意到K的金本發現，就是K帶走雙胞胎的，於是他決定要調查高愛琳的家，還提議要成為他們的保姆！但是，這個保姆真的不好當，雙胞胎活潑又好動，不只要陪他們扮家家，還要吃下不知道在哪個髒髒的地方滾過的軟糖，讓人看了又好氣、又好笑。"
"2793""最經典的，應該是金本一起和雙胞胎玩溜滑梯吧！傳奇特工、代號「陶斯」的金本居然變成這副模樣。但就像劉智妍（林世美 飾）說的，金本技能一把抓，就連育兒也難不倒他。雙胞胎又不想刷牙了，聰明如金本，用「伏地挺身」消耗雙胞胎的能量，只要最先做完10下的就可以不用刷牙。孩子終究是孩子，才9點半就想睡覺了。"
"2794"""
"2795""當然，擁有許多好朋友、好鄰居的高愛琳，當然要掌握一下這位保姆有什麼樣的能力啦！「KIS大嬸軍團」出動，想要好好了解一下金本，卻好像沒有什麼收穫∼（大笑）"
"2796"""
"2797""飾演「殺手K」的趙泰寬，曾經出演《太陽的後裔》的救護隊救援醫生Daniel。原來，他和金本、金本的戀人在波蘭也有著糾葛？K把貼紙給了雙胞胎，沒想到雙胞胎拿去送給親朋好友，也給保姆大叔一張。貼紙不是普通的貼紙，那有竊聽功能的！K聽到熟悉的音樂聲，他會發現金本就在他的不遠處嗎？（小編看到這裡，好緊張啊∼）"
"2798"""
"2799""在觀看社區監視器的時候，意外發現高愛琳丈夫死亡前的監視器畫面，當時他好像被什麼追著跑。金本也在場一起觀看，發現那個人居然是殺手K！這中間究竟還會牽扯出什麼樣的巨大陰謀呢？"
"2800"""
"2801""在下集預告中，緊張感更升級，最後還有高愛琳充滿害怕的吶喊聲，到底發生什麼事情？"
"2802"""
"2803""小編看完本週播出的內容，決定要追起來了！沒有想到塔羅牌網站和貼紙都可以用在諜報作戰裡，而且劇情目前看來很緊湊、充實、環環相扣。就像片頭那一句：「我們是生活在同個空間、不同世界的人。」生長環境和職業的不同，會對彼此有戒心、懷疑，但也因為這樣，才有所聯繫、交集。大蘇帶孩子真的太萌了∼大家快去看！"
"2804"""
"2805""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"2806""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2807""
	"
"2808""【多圖】終於走到了最後，究竟是Happy Ending？還是Sad Ending呢？演員們真的都好棒，演得太好了…。"
"2809""tvN週末劇《陽光先生》一路突破自身紀錄，收視率也持續高升，但觀眾們最為好奇的，仍舊是金編到底寫下了Happy Ending（幸福快樂的結局）？還是Sad Ending（悲傷的結局）呢？"
"2810""五位主演都獻出了最棒的表現，而哪一位的情感、演技又真實地觸動到你了呢？上一集的最後一幕，留下怵目驚心的一幕…。一路走來，每一步都是那麼的不容易∼雖然難免悲痛，但開心快樂的時刻，仍舊不少∼！最後這三個男人又再次聚首小酒館，這次他們…都開心的笑了。準備好迎接大結局了嗎！？（圖自：官方劇照）"
"2811""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2812""
	"
"2813""近日有網友將電視劇《Who Are You》、《Voice》和《愛情的溫度》的片段剪輯在一起！"
"2814""金材昱都出演過這三部電視劇，其中和李荷娜出演過《Voice》。 原本《Voice》的劇情是李荷娜是通過聲音破案的112報警中心長，金材昱是殺人魔，兩人一正一邪。 在網友重新剪輯之下，人設和劇情都完全變了。"
"2815"""
"2816""男主不聽女主勸告，隻身投入到抓捕犯人現場，不幸出事而失蹤。男主失憶後，因為幕後boss，變成殺人魔，和女主重遇，女主說：「我們不久後再見面吧！ 」後來收到了要處理女主的指令... 卻遲遲下不了手，並且知道幕後boss隱瞞了過去事情的真相。"
"2817""最後男主殺了幕後boss？ 被抓捕時笑了：「我現在可以安心地離開了。 」原本是敵對的雙方，在這條短片裡，變成了愛恨交織的關係，真是神剪輯！"
"2818"NA
"2819""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2820""
	"
"2821""明天 tvN《陽光先生》就要播出完結篇了，要配得上大結局的 OST 當然一點也不能馬虎！"
"2822""tvN 最近透露，將於明天（30 日）釋出第 15 波 OST「要怎麼忘」的音源，同時也是本劇的最後一首 OST，而以歌聲為所有劇情劃下句點的主角正是黃致列。"
"2823"""
"2824""「要怎麼忘」開頭以無伴奏清唱的方式展開，逐漸疊加哀切的旋律和弦樂伴奏，由黃致列滄桑又感性的歌聲，唱出無名義軍們活過動盪時代的激昂人生，以及後世對他們的思念。"
"2825""這首 OST 將於韓國時間 30 日晚間六點搶先經由各大音源網站公開，聽完後正好接著情緒直接看完結篇，大家千萬別錯過直播啦！"
"2826"""
"2827""（照片來源：tvN、HOW Entertainment）"
"2828""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2829""
	"
"2830""今年接連發生多起事件，讓大眾留意到電視台工作環境的通病，就在 KBS 2TV《最完美的離婚》將開播之際，竟也傳出了令人髮指的勞動問題！"
"2831""Hanbit 勞動中心這週在《最完美的離婚》於首爾麻浦區拍攝時，以「電視劇安全」訴求進行示威，抗議《最完美的離婚》劇組每天要求工作人員投入 17~18 小時製作，已經違反了勞動基準法定的工時。"
"2832"""
"2833"""
"2834""據《最完美的離婚》的工作人員透露，平時幾乎都是一早 7 點集合，就這樣一口氣拍攝到晚上 11、12 點左右，甚至曾經到凌晨 1 點；不僅如此，在不同地點間移動、休息時整理拍攝所費的時間也不計入工時，等於變相地剝奪了工作人員應得的加班薪資。"
"2835""其實就在本月 4 日時，KBS、MBC、SBS 和 EBS 四跟無線台都和輿論勞動組合簽訂了產業別協定，依協定內容每日的勞動時間不得超過 12 小時，否則便須依約改善。在得知《最完美的離婚》劇組狀況後，相關單位曾多次去函要求劇組改善，但情況依舊惡劣，最後才會引發一人示威。"
"2836"""
"2837""從《獨酌男女》、《和遊記》到《雖然 30 依然 17》，回顧近幾年來電視劇勞動環境的問題可說層出不窮，甚至也不乏過勞死的問題。希望韓國電視台能正視工作人員的權益，不要讓精彩好看的電視劇背後，總是藏著惡劣的壓迫啊！"
"2838""（照片來源：KBS）"
"2839""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2840""
	"
"2841""這一路走來…真的不容易啊！李伊庚確定出演《赤月青日》男主角，金宣兒則收到女主角出演提案，目前正在討論中。"
"2842""將接檔MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》（主演：蘇志燮、鄭仁仙）於11月播出的《赤月青日》，由《村莊：阿雉阿拉的祕密》陶賢貞編劇執筆，描述女主角經歷突發事故、人生徹底被改變，在遭遇幾個事件並揭發真相的過程。"
"2843""李伊庚確定擔任男主角「姜志憲」，他是重案組刑警，性格大喇喇的，看起來沒有什麼使命感和正義感，猛然一看還像個無業遊民。但他其實還算是不錯的警官，一但盯上什麼事件，便會高度關注。"
"2844""這是李伊庚第一次擔任迷你劇男主角，此前他曾出演過不少熱門劇集，如：SBS《來自星星的你》、KBS《太陽的後裔》和《Go Back夫婦》等。2018年也馬不停蹄，陸續出演JTBC《加油吧威基基》、MBC《檢法男女》，《赤月青日》則是他今年的第3部作品。"
"2845""金宣兒則收到女主角「車友京」出演提案。有著稱心的工作、體貼的丈夫、乖巧的女兒，肚子裡還有第二胎，正處於幸福頂峰，卻遭遇劇大變故，美滿生活瞬間崩塌。"
"2846""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"2847""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2848""
	"
"2849""說到柳惠英，大家都還記得她在《請回答1988》飾演「德善的姐姐」寶拉吧？睽違3年，柳惠英終於要回歸小螢幕了！她將與目前出演《百日的郎君》的金宰英擔任《恩珠之屋》主角，這是兩位演員初次飾演主角的電視劇呢∼"
"2850""韓國網漫《恩珠的房間》，是描述通過裝潢房間找回原本的生活步調，並獲得幸福的故事。該部作品近期確定被拍成同名電視劇，由Olive TV製作，是該電視台的第一部電視劇，預計於11月播出。"
"2851""柳惠英飾演「申恩珠」，原本是平面設計師的她，因為不擅長處理人際關係，加上現實與理想的差別而選擇辭職，成為自由職業者後開始裝潢自己的房間。這是柳惠英繼tvN《請回答1988》後，時隔3年回歸小螢幕，也是首部擔任主角的作品。"
"2852""金宰英飾演「徐敏碩」，他是恩珠的戀人，同時也是裝潢公司的副代表。金宰英目前正以「無煙」一角出演tvN《百日的郎君》，此前還曾出演OCN電視劇《Black》和《焦急的羅曼史》、電影《屏息》等。《恩珠的房間》也是他首次擔任主角的作品。"
"2853""（圖片來源：Webtoon、藝人SNS）"
"2854""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2855""
	"
"2856""這週無線3家電視台水木播出皆有異動，SBS、MBC 2部新劇皆跳過 9/26 秋節連假，於 9/27 同時上檔，且連播4集，KBS2 也停播，唯有線OCN、MBN 水木劇正常播出。"
"2857""水木新劇同時開打，SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》、MBC《我身後的陶斯》競爭激烈、互有消長。"
"2858""2部皆連播4集，前3集都是SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》以 6.2%、6.5% 、6.9% 小贏 MBC《我身後的陶斯》6.1%（EP1、2）、6.3%，直到 EP4 才由 MBC《我身後的陶斯》以 7.6% 些微領先了 SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》的 7.5%，可見張力十足的醫學劇，還是韓國觀眾偏愛的劇型。MBC《我身後的陶斯》的劇情必須更加強，若只單靠蘇志燮的個人演技魅力是不夠的。最後EP4仍讓MBC坐上久違的水木榜首位置。"
"2859""而KBS2《今日的偵探》EP13、14 皆2.6%，還是落後狀態。"
"2860""有線 OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》收視也滑落，分別是2.899%、2.960%，不知真是受假期影響，還是劇情停滯關係？MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》也是持續下滑1.4%、1.3%，基本上不是零點幾的，都算不錯了。"
"2861"NA
"2862""#特務蘇志燮帶娃記萌翻了#胸腔外科的手術畫面還是很逼真#日前作家解答，李多日、鮮于慧原就設定為鬼的角色，結局已定，不會更改。偵探一劇，只為傳達弱者互相合作拯救彼此，而非靠英雄的精神#鬼客的鄭恩彩也太鐵齒，拖到ep6才完全相信金東旭的話，決定和他們一起尋找大惡鬼，金材昱卻反對#崔振赫終於記起了3年前的海南一日情緣了"
"2863""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2864""
	"
"2865""這組入圍名單真的競爭激烈，幾乎都是今年的熱門劇！大家覺得大賞會是誰拿下呢？"
"2866""「APAN Star Awards」是韓國大田廣域市舉辦的一個電視節，是由大田文化產業機構舉辦，頒發給韓國電視劇的一個年度頒獎典禮。今年的典禮將在10月13日於慶熙大學舉行，在昨日也公開了入圍名單。"
"2867""▼大賞：金南珠《Misty》孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》李秉憲《陽光先生》李善均《我的大叔》曹承佑《Life》"
"2868""▼男子演技賞：朴浩山《我的大叔》裴晟佑《Live》劉在明《Life》崔貴華《金裝律師》許峻豪《過來抱抱我》"
"2869""▼女子演技賞：高聖熙《Mother》徐正妍《過來抱抱我》金玟廷《陽光先生》羅美蘭《我們相遇的奇蹟》張少妍《經常請吃飯的漂亮姐姐》"
"2870""▼中篇電視劇 男子最優秀演技獎：李棟旭《Life》朴敘俊《金秘書為何那樣》李鍾碩《當你沈睡時》鄭敬淏《火星生活》曹政奭《Two Cops》"
"2871""▼中篇電視劇 女子最優秀演技獎：金宣兒《要先接吻嗎？》李寶英《Mother》李知恩《我的大叔》鄭麗媛《魔女的法庭》鄭有美《Live》"
"2872""▼長篇電視劇 男子最優秀演技獎：朴施厚《我的黃金光輝人生》李尚禹《一起生活吧》李成宰《離別已別離》鄭雄仁《離別已別離》張赫《金錢之花》"
"2873""▼長篇電視劇 女子最優秀演技獎：都知嫄《Bravo My Life》申惠善《我的黃金光輝人生》李宥利《捉迷藏》蔡時那《離別已別離》韓智慧《一起生活吧》"
"2874""▼中篇電視劇 男子優秀演技獎：柳演錫《陽光先生》尹施允《大君－繪製愛情》朴炯植《金裝律師》丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》朴海秀《機智牢房生活》"
"2875""▼中篇電視劇 女子優秀演技獎：高雅拉《漢摩拉比小姐》高我星《火星生活》朴敏英《金秘書為何那樣》裴秀智《當你沈睡時》張娜拉《Go Back夫婦》"
"2876""▼長篇電視劇 男子優秀演技獎：金剛于《入贅丈夫吳作鬥》金智勳《富家公子》宋昶儀《我男人的秘密》張聖祖《金錢之花》趙顯宰《如果是她的話》"
"2877""▼長篇電視劇 女子優秀演技獎：Uie《入贅丈夫吳作鬥》趙寶兒《離別已別離》王嬪娜《人偶之家》朴世榮《金錢之花》南相美《如果是她的話》"
"2878""▼男子演技賞：金明洙《漢摩拉比小姐》金旻載《偉大的誘惑者》梁世宗《愛情的溫度》禹棹煥《Mad Dog》張基龍《我的大叔》"
"2879""▼女子演技賞：金泰梨《陽光先生》元真兒《只是相愛的關係》李先彬《Sketch》李宥英《致親愛的法官大人》秦基周《Misty》"
"2880""▼男子K Star人氣賞：朴敘俊《金秘書為何那樣》李鍾碩《當你沈睡時》李秉憲《陽光先生》李棟旭《Life》梁世宗《愛情的溫度》丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》"
"2881""▼女子K Star人氣賞：朴敏英《金秘書為何那樣》裴秀智《當你沈睡時》金泰梨《陽光先生》金玟廷《陽光先生》孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》李知恩《我的大叔》"
"2882""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2883""
	"
"2884""（劇雷）嘟嘟的表情太無辜、太可愛了！明明說自己「平時不愛笑」，但拍攝時頻頻笑場、NG的，你都有份啊∼在劇中，元德和洪心終於慢慢靠近彼此了，希望「元心CP」多發糖啦！"
"2885"""
"2886""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》於本週播出第5、6集。洪心（南志鉉 飾）終於見到與自己失散已久的哥哥，在家苦苦等候哥哥的到來。元德（都敬秀 飾）為了愁眉不展的洪心，送她一束花，卻換來：「狗狗們都會在這種花上面尿尿」，讓元德相當震驚…"
"2887"""
"2888""洪心自己喝了酒，不放心的元德跟了出來。這時，他才曉得洪心在等的不是情人，而是小時候失散的哥哥，才覺得鬆了一口氣。元德主動伸出手，要洪心與他手牽手回家，沒想到洪心轉頭就走！元德追上去，再次主動握上洪心的手，兩人相望不語，洪心呆呆地被元德牽著走，元德則露出一抹微笑。"
"2889"""
"2890""元德終於脫離「無用男」！他善用自己看得懂文字的優點，為村子裡的居民們解決許多大小問題。長得帥又學識淵博，元德瞬間變成紅人。"
"2891"""
"2892""不只學識淵博，元德還要挑戰「搓繩子」！他要洪心教教他，實在是太難了。於是，洪心握住元德的手，告訴他搓繩子的訣竅，多多練習、熟能生巧，一定會學會的！意識到兩人太過靠近，洪心急忙放開自己的手。"
"2893"""
"2894""而在花絮影片中，跟之前一樣，片場總是充滿笑聲。不管是賣力地用鐮刀割東西，還是一起搓繩子，都敬秀和南志鉉常常因為笑場而NG！事後採訪時，都敬秀一臉精疲力盡的模樣，他說：「沒想到搓繩子這麼累」，還唉聲嘆氣的，根本是笑得太累吧∼被問到平時是不是很愛笑，都敬秀嚴正否認：「不是的，我不算是太愛笑…」之後，又像是想到什麼，自己一個人笑了出來。"
"2895"""
"2896""在下集預告中，元德將與綁架洪心的人展開決鬥！雖然受了刀傷，但有洪心幫忙治療，看起來就沒有這麼痛了。夫妻倆同床睡覺，元德還跟洪心承諾：「我會永遠在妳身邊，不要擔心。」另一方面，鄭載允（金善浩 飾）似乎發現了左相（金車延 飾）的陰謀，他能化險為夷嗎？"
"2897"""
"2898""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"2899""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2900""
	"
"2901""由車太鉉、裴斗娜、李伊、孫錫久主演的KBS新月火劇（週一、二播出）《最完美的離婚》將於下月（10月）8日首播。看過韓國版的首版預告以後，不曉得有看過日本版的各位覺得如何？"
"2902""該部作品翻拍自2013年播出的同名日劇（主演：瑛太、尾野真千子、真木陽子、綾野剛），通過「結婚真的是愛情的完結篇嗎？」的疑問，愉快且真實的描寫關於愛情、結婚、家庭等議題，男女之間的想法差異。"
"2903"""
"2904""首版預告已於近期公開。有網友表示，主演陣容強大，當然要追！加上女主角裴斗娜一改先前強悍形象，在劇中展現溫柔又平凡的一面，非常期待；但也有網友說，韓國版少了日本版的「生活氣息」，角色們的年齡也一下拉高許多，所以有些不適應，大家又有什麼想法呢？"
"2905""（圖片、影片來源：KBS《最完美的離婚》）"
"2906""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2907""
	"
"2908""也有一陣子沒有看到姜素拉了，很期待！接下來《愛上變身情人》還會有誰特別客串呢？"
"2909""《愛上變身情人》改編自2015年上映的同名電影，是徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演。由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造，描述每個月有幾天變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"2910""而姜素拉因與宋賢旭導演在《卞赫的愛情》中結下緣份，將在劇中客串韓世界（徐玄振 飾）的同行演員，雖然出鏡的時間並不長，但會給劇情增添許多不依樣的活力。這也讓人更加期待播出呢！"
"2911""另外，姜素拉日前確定和安宰弘、全汝彬出演電影《不受傷》，講述人們為了拯救瀕臨倒閉危機的動物園而努力的故事，受到注目的是它將作為全新企劃電影推出，將在10月初開拍，預計在明年上映。"
"2912"""
"2913""（圖：JTBC、TVDaily）"
"2914""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2915""
	"
"2916""李鍾碩終於要回歸電視劇啦！ 超想看他的浪漫喜劇！"
"2917""《羅曼史是別冊附錄》是tvN在2019年最受期待的話題之作，以出版社為背景，講述製作書的人們的故事，由《火星生活》導演李政孝和《需要浪漫》系列的編劇鄭賢貞聯手打造。"
"2918""劇中，李鍾碩將在出道8年來第一次挑戰愛情喜劇類型，飾演天才作家兼出版社最年輕的編輯長車恩浩（音），他在學生時代便涉足類型文學，被稱為「文壇的愛豆」，在作家之路上發展得十分順利 ；個性也兼具冷靜和溫暖、強調合理性，是個非常有魅力的角色。"
"2919""李鍾碩出道以來演過很多種截然不同的角色，包括《W-兩個世界》裡的網漫男主角、《異鄉人醫生》裡的天才醫生、《皮諾丘》裡充滿熱情的新人記者、甚至是《當你沉睡時》裡具有超能力的少年， 每部劇都極具人氣，飾演的每個角色也都備受喜愛。"
"2920""對於這次的新劇，李鍾碩表示：「平時就很喜歡鄭賢貞作家和李政孝導演的作品，能一起合作非常開心。 第一次挑戰愛情喜劇，我也非常期待。 因為和之前拍過的作品十分不同，希望能給大家看到我不一樣的模樣。 」"
"2921""目前《羅曼史是別冊附錄》定於2019年上半年開播，期待李鍾碩的全新回歸啊！"
"2922""（圖源：A-man Project）"
"2923""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2924""今日，由蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美主演的MBC電視劇《我身後的陶斯》召開了發佈會，蘇志燮聊到和小孩一起拍戲的感受，孫浩俊也分享了第一次演反派的經驗！"
"2925""《我身後的陶斯》講述傳說級的秘密情報員金本（蘇志燮 飾）和獨自撫養雙胞胎的鄰居「大媽」高愛琳之間奇妙的合作與互動，還順便揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀，「陶斯」便是金本之前的代號。"
"2926""蘇志燮說：「之前拍電影時和小孩合作過，但是一次帶兩個小孩真的很累，媽媽們太偉大了。 」"
"2927""鄭仁仙說起第一次見到蘇志燮時的感受：「仿佛看到海報在講話，非常缺乏現實感」XD"
"2928""孫浩俊這次難得地飾演反派，談及心路歷程說：「其實大家對我有固定印象了，所以演反派的話會格外給人背叛感。 但是導演卻說我演得看起來還不夠壞，還要再努力一下。 」"
"2929""這部劇在香港和臺灣都有網路頻道幾乎同步播出，趕快follow起來哦！"
"2930""（圖源：KSD）"
"2931""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2932""
	"
"2933""日前《阿爾罕布拉宮的回憶》公開了預告，相信有不少觀眾都在期待這一部吧！"
"2934""由玄彬及朴信惠主演tvN新劇，《阿爾罕布拉宮的回憶》講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙的格拉納達出差住進了吉他手女主人公鄭希周（朴信惠 飾）所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。"
"2935""在27日，劇組公開了劇本閱讀現場照，玄彬、朴信惠、朴勳、燦烈、韓寶凜、李學周等人都到現場。而《阿爾罕布拉宮的回憶》在今年5月已經開拍，採半事前製作，更到西班牙、匈牙利、斯洛維尼亞等國家進行拍攝。"
"2936""另外，日前搶先公開人物預告影片，玄彬在劇中飾演工科博士投資公司代表「劉鎮宇」，做事十分任性，想做的必須做到，而不想做的死也不會做；朴信惠則飾演老舊旅館的經營者也是吉他手「鄭希周」，夢想成為最棒的吉他手到西班牙格拉納達留學。而《阿爾罕布拉宮的回憶》將在12月1日播出。"
"2937""（圖：tvN）"
"2938""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2939""
	"
"2940""浪漫、愛情、俏皮、高顏值…再加上超美背景，這部小編追定了∼！（文章裡有中字七分鐘搶先看）"
"2941""在JTBC全新金土劇《第3種魅力》首播前一日，官方公開了充滿異國風情的浪漫、唯美主海報，海報上寫著「我們倆…就這樣第三次見面了。」男女主角走在葡萄牙的街頭，後方剛巧有輕軌準備經過。此劇是描述男女主角被對方並不突出、卻唯獨在自己眼中閃耀的「第3種魅力」給吸引，一同經歷20歲的春天、27歲的夏天和32歲的秋天，跨越了整整12年的浪漫愛情故事。"
"2942""▼七分鐘搶先看："
"2943""▼徐康俊飾演的「溫俊英」，是一個有點異次元、喜歡規劃、心思細膩的現實型男人，眼鏡、牛仔褲、白色襪子、一塵不染的球鞋，第一眼看就是個標準的模範生；李絮飾演的「李英在」，是個很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成為有錢人，主要演員還有梁東根和李允智。而主要海報則是勾勒出兩人在32歲的秋天再度相遇的情景，不同於兩人初遇時的純真20歲，主海報中兩人的形象則是30代的成熟面貌，在經過了12年的歲月，彼此在異國重逢後的故事也令人好奇，究竟他們之間發生了甚麼事情∼！？▼短預告：第一張在異國街頭漫步的兩人，更是一次OK拍好，劇組與演員們相當有默契的拍攝完畢，呈現出了導演想要表達的情感與畫面，現場的氣氛也相當好。（特寫這張的兩人也很俏皮可愛∼）新劇《第3種魅力》即將在9月28日（五）明天首播，由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演與《三色幻想－生動戀愛》朴恩英、朴熙權作家合作打造。"
"2944""（圖自：官方劇照）"
"2945""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2946""
	"
"2947""兩位演員終於確定出演了！據了解，這是一部校園輕喜劇。背叛初戀後又與初戀重逢…這個故事會怎麼展開呢？"
"2948""將接檔《狐狸新娘星》（主演：李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀）的SBS新月火劇（週一、二播出）《福秀回來了》（註：福秀音同「復仇」），確定由俞承豪和趙寶兒擔任男、女主人公，預計11月底首播。"
"2949""《福秀回來了》由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制的人生的故事。"
"2950""俞承豪飾演「姜福秀」，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上「替身」的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之外的事件。"
"2951""趙寶兒飾演「宋秀貞」，她漂亮又聰明，相當好勝，學生時代從來沒有從全校第一名的位置掉下來過，卻屢屢在教師聘用考試落選，最終成為臨時老師回到母校，並與初戀福秀重逢。"
"2952""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"2953""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2954""
	"
"2955""期待10月2日（二）舉行的頒獎典禮，競爭好激烈啊∼！！！"
"2956""最新2018年的《韓國電視劇大賞》(2018 Korea Drama Awards)公開了入圍名單，其中幾部作品入圍多項，競爭有相當激烈，而頒獎典禮將在10月2日舉行。"
"2957""＊入圍名單如下▼大賞：李美淑《金錢之花》李炳憲《陽光先生》劉東根《一起生活吧》千虎珍《我的黃金光輝人生》"
"2958""▼作品賞：《一起生活吧》《我的大叔》《金錢之花》《我的黃金光輝人生》"
"2959""▼編劇賞：朴碧珠《一起生活吧》朴海英《我的大叔》李明熙《金錢之花》蘇賢京《我的黃金光輝人生》"
"2960""▼男子最優秀賞：甘宇成《要先接吻嗎？ 》朴敘俊《金秘書為何那樣》朴施厚《我的黃金光輝人生》李尚禹《一起生活吧》"
"2961""▼女子最優秀賞：申惠善《我的黃金光輝人生》王嬪娜《人偶之家》鄭裕美《Live》韓智慧《一起生活吧》"
"2962""▼男子優秀賞：柳秀榮《善良魔女傳》徐康俊《你也是人類嗎？ 》溫朱莞《擺飯桌的男人》黃燦盛《金秘書為何那樣》"
"2963""▼女子優秀賞：朴世榮《金錢之花》申世景《黑騎士》金宥真《上門丈夫吳作鬥》蔡貞安《金裝律師》（Suits）"
"2964""▼男子新人賞：李時剛《Happy Sisters》呂會鉉《一起生活吧》魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》車銀優《我的ID是江南美人》"
"2965""▼女子新人賞：金泰梨《陽光先生》朴世婉《一起生活吧》徐恩秀《我的黃金光輝人生》鄭惠成《疑問的一勝》"
"2966""▼OST賞：金娜英《金秘書為何那樣》金潤雅《陽光先生》Monday Kiz《一起生活吧》Roy Kim《認識的妻子》"
"2967""快來留言支持你最愛的入圍名單吧∼！"
"2968""（圖自：Korea Drama Awards官網）"
"2969""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2970""
	"
"2971""韓國秋節連假果然威力大，難怪不論ON檔、或新劇都要迴避。本週（9/24、9/25）無線、有線各有一部平常心的月火劇播出，收視數字差距卻頗大。"
"2972"NA
"2973""#超愛看小郎君又花銀子被小娘子逮到及又被租出去的委屈、不能相信的小表情#吳作家真的撞上劉明星了嗎？"
"2974""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2975""
	"
"2976""又一波新的水木劇大戰！除了演員陣容外，這兩部作品的編劇分別是《購物王路易》吳智英作家與《被告人》崔秀珍、崔昌煥作家，究竟誰會獲得觀眾們青睞呢？"
"2977""由於中秋假期，電視台將水木劇（周三、四播出）首播日調整至今日（9月27日）。MBC《我身後的陶斯》和 SBS《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》都將在今晚一連播出兩大集。"
"2978""MBC《我身後的陶斯》是描述加入育兒戰爭的前特工「金本」，與加入諜報戰爭的現任大嬸「高愛琳」之間的浪漫愛情故事。由蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等人主演。"
"2979""SBS《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》是描述在只有一顆移植心臟，卻要救兩個患者的困境下生存的胸部外科醫生的故事。由高洙、嚴基俊、徐智慧等人主演。"
"2980""（圖片來源：MBC《我身後的陶斯》、 SBS《胸腔外科-盜取心臟的醫生們》）"
"2981""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2982""
	"
"2983""韓劇版《愛上變身情人》改編自2015年上映的同名電影，是徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演。"
"2984""由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造，描述每個月有幾天變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"2985""在劇中徐玄振飾演「韓世界」，是韓流巨星也是一位傳聞與謠言都相當多的麻煩製造者，充滿可愛能量也讓拍攝現場氣氛更好；李民基飾演「徐道載」，是航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦，在拍攝現場溫柔的微笑也狙擊人心。"
"2986""而李多熙飾演徐道載沒有血緣關系的妹妹「姜莎拉」，清新的Wink也讓氣氛更加亮眼；安宰賢則飾演狙擊女心的神父志願生「柳恩浩」，自體發光的外貿，讓拍攝現場更加賞心悅目呢（笑）！"
"2987""《愛上變身情人》的製作組也表示：「徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢的合作是最棒的，每個人在拍攝現場都扮演了重要的角色，溫暖和睦的氛圍，也讓演員們的化學反應更加亮眼，請大家多多期待！」近日陸續公開的預告中，更看到全炫茂、金成鈴等人特別出演，這讓人期待之後會看到誰，期待10月1日的播出。"
"2988""（圖：JTBC）"
"2989""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2990""
	"
"2991""今晚又是收看《客：The Guest》的日子了，相信許多人邊捂眼睛邊追劇的原因，可能就是因為金材昱的美貌和演技吧？"
"2992""OCN 今天釋出金材昱在《客：The Guest》中一場雨天戲的劇照，一襲全黑司祭服搭上黑傘煉出禁欲神秘的氛圍，讓許多看見照片的觀眾紛紛笑道「是在拍畫報嗎」、「第一次知道穿司祭服也能這麼帥」！"
"2993"""
"2994"""
"2995""上週《客：The Guest》的第四集在包含有線台、衛星和 IPTV 的付費平台上，寫下了平均 3.2%、最高 3.5% 的收視率；在目標觀眾群（25~49 歲）也有平均 3.1%、最高 3.5% 的好成績，延續開播以來的氣勢，再度登上了（含無線台在內的）同時段節目的收視率冠軍寶座。"
"2996""在今、明兩晚得韓國時間 11 點後，也別忘了鎖定《客：The Guest》第五、六集啦！"
"2997""（照片與影片來源：OCN）"
"2998""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"2999""
	"
"3000"NA
"3001"NA
"3002""還為女主買下了一個咖啡廳的固定位置，無論何時都專屬於她，OMG…有錢就是任性啊∼！而女明星朱喜悅為了東山再起，決心從上綜藝節目開始重投努力，雖然前方困難重重，但身旁卻有許多守護天使，而官方也預告大家可以期待本週劇情，除了孔馬成將再出招，心動招式絕對會一集比一集精彩外，四角關係也會有進一步的發展，請大家多多期待∼！（圖自：官方劇照）"
"3003""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3004""
	"
"3005""不小心在連假把要追的劇都看完了嗎？別擔心，還有一連串新劇就要接力登場啦！"
"3006"NA
"3007"""
"3008"""
"3009"NA
"3010""不僅如此，翻拍自同名日劇的《最完美的離婚》也即將於一週後在 KBS 開播，這部劇集結了車太鉉、裴斗娜兩張王牌再加上李伊和孫錫久組成主角四人。熟悉日劇的觀眾光看陣容應該就十分期待，不過韓劇版調性會更接近愛情喜劇，以輕鬆的角度探討婚家議題。"
"3011"""
"3012"NA
"3013""時隔三年，蘇志燮終於回歸小螢幕，而他主演的 MBC 電視劇《我身後的陶斯》明天（27 日）就會在 MBC 開播。本劇融合電影最愛的題材——諜報與浪漫元素，蘇志燮飾演的神秘男子「金本」，和高愛琳飾演的固執主婦「鄭仁仙」在調查丈夫失蹤案的過程中，意外揭開了巨大陰謀。"
"3014"""
"3015"NA
"3016"""
"3017"NA
"3018""忙過辛苦的一週後終於來到週末，這種時刻正好適合看點刺激過癮的電視劇！由宋承憲、鄭秀晶 (Krystal)、李施彥和太元碩主演的 OCN 新劇《Player》將於 29 日開播，四人在劇中組成「犯罪收益回收小組」，各自發揮所長設局「回收」他人的非法所得，劇情緊湊堪比電影。"
"3019"""
"3020""當然除了上列介紹的幾部作品外，從本月底到 10 月初還有更多電視劇要開播，希望大家都能找到繼續人生的動力啦 XD"
"3021""（照片來源：KBS、SBS、MBC、JTBC、OCN）"
"3022""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3023""
	"
"3024""《Player》緊湊的預告，真的超熱血！宋承憲和鄭秀晶的角色，看幾次都覺得很帥氣，而金元海也有出演，讓人期待呢！"
"3025""OCN新劇《Player》由宋承憲、鄭秀晶、李施彥、太元碩等人主演，講述由天才騙子、黑客高手､賽車選手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程，近日陸續公開了演員們的劇照和個人版預告等。"
"3026"NA
"3027""另外，《Player》將在29日播出第1集，如果喜歡這種動作片的朋友們，到時候一定要記得收看啦！"
"3028"""
"3029""（圖：OCN）"
"3030""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3031""
	"
"3032""這個從前世追到今生的深情男人，你希望由誰來演呢？"
"3033""《白天升起的月亮》是2013年開始連載的網漫，在NAVER網漫時代劇類別中排名第一，讀者評分高達9.9，已經在去年推出單行本："
"3034"NA
"3035""而隨著拍攝電視劇的消息爆出，網友們也推薦了4位最適合的男主角演員人選，來看看都有誰吧！"
"3036""1. 朴敘俊 "
"3037""道河是新羅的花郎，因為身處高官麾下、為了保護自己而變得冷酷無情，但對愛情的執著卻從前世一直延續到今生，要演出這份外表的距離感和內心的哀傷，也許曾在《花郎》裡擔任主演的朴敘俊再適合不過啦！"
"3038""2. 李準基 "
"3039""李準基的古裝扮相給人英俊倜儻的感覺，其實演起深情戲份更是非常有感染力！"
"3040""3. 朴寶劍 "
"3041""朴寶劍在《雲畫的月光》裡完美詮釋了開朗、深情又令人心疼的世子形象，如果出演身為征服者的新羅貴族，又會是什麼樣的氣質呢？"
"3042""4. 朱智勳 "
"3043""朱智勳自帶高貴邪魅的氣息，告別了「面癱世子」時代，現在的他在《與神同行》裡演地獄差使、在《暗數殺人》裡剃平頭演殺人犯，戲路越來越寬廣，不過還是很想再看到他帥氣的古裝模樣啊！"
"3044""（圖源：《花郎》、《步步驚心》、《雲畫的月光》、《我是王》劇照，網路）"
"3045""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3046""
	"
"3047""「朴輕率」姜其永這次將變身成奶爸，公開的劇照中，讓人期待他這次的角色會展現什麼樣的魅力呢 XD"
"3048""由蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等人主演的《我身後的陶斯》，講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。近日也陸續公開了不少劇照和預告，相信大家都被這位「特工」給帥到了吧！（延伸閱讀：這位特工的正確打開方式！在波蘭不是被拍而是幫路人拍照 & 擠在小小的椅子裡與雙胞胎玩遊戲）"
"3049""除了主演陣容外，配角的陣容也很華麗！像是姜其永，他將在劇中飾演奶爸「金善烈」，也是「KIS大嬸軍團」中唯一的男成員。有著「最佳綠葉」稱號的他，日前也表示：「這次負責所在的軍團喜劇的部分，會好好發揮。」"
"3050""而金聖柱在劇中飾演國情院裡的天才駭客「羅斗宇」，只要是電腦、通訊、電子設備沒有難不倒他，喜歡智妍（林世美 飾）。作為UNIQ隊長的金聖柱，近年陸續出演《她愛上了我的謊》、《名不虛傳》等劇，這次會展現什麼魅力也令人期待！"
"3051""再來鄭詩雅飾演「奉善美」，也是「KIS大嬸軍團」中的一員，她也曾出演過《超人家族 2017》等劇，看劇照感覺就是個搞笑的角色。"
"3052""而《我身後的陶斯》將在27日首播，大家可以期待一下這部啦！"
"3053"""
"3054""（圖：MBC）"
"3055""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3056""
	"
"3057""張赫即將變身為拳擊手！似乎還畫上眼線？一個眼神壓制全場！喜歡大叔的粉絲們，記得是下月（10月）1日首播哦∼"
"3058""由張赫、孫汝恩、申銀秀等人主演的MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》，將於下月（10月）1日首播，這是一部描述為了成為好爸爸，而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的作品。"
"3059""張赫飾演曾叱吒風雲的拳擊冠軍「劉智哲」，他有美麗的妻子和漂亮的女兒，當他陷入職業生涯低谷時，服用了擁有驚人效果的新藥後，得以重新回歸拳擊賽，再創輝煌。不過，之後的故事發展令人好奇。"
"3060""孫汝恩飾演「崔善珠」，她是劉智哲的妻子，曾經夢想成為作家，婚後卻因為家庭而放棄夢想。面對曾經當作是「英雄」的丈夫的崩塌，以及養育女兒的責任感，她承擔生活重擔，是一位活得相當炙熱的女性。"
"3061""申銀秀則飾演「劉英善」，是智哲與善珠的女兒。兒時的她充滿熱情並有著遠大抱負，夢想成為芭蕾舞者。但成為高中生後卻沒有想做的、也沒有擅長的事。她與爸爸很像，運動神經發達，擁有外冷內熱的性格。"
"3062"""
"3063""在劇情預告中，可以看到幾個亮點：因為服用神秘藥丸而重返拳擊場的劉智哲；喜歡崔善珠的拳擊冠軍李民宇（河俊 飾）為其撐傘；製藥代表鄭燦中（朴智彬 飾）手拿劉智哲服用的藥丸。最後，是想要成為好爸爸而不得不成為壞人的劉智哲躺在路上，看著從天空飄下的紙鈔…"
"3064""在近期公開的劇照中，可以看到劉智哲獨自在橋上喝酒，看起來相當憔悴、落寞。"
"3065""崔善珠則抱著年幼的女兒，看著拳擊場上被爆打的丈夫，不忍讓女兒看見，也臉露心疼。"
"3066""（圖片、影片來源：MBC《壞爸爸》）"
"3067""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3068""
	"
"3069""糟糕…這是心動的感覺！JTBC新月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》公開第1集預告，找來「這位女演員」客串，也讓人好奇「她」與李民基對戲的情況啦∼（提示：韓國小姐，美魔女，最近還出演過《認識的哥哥》）"
"3070""改編自2015年上映的同名電影、JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》，預計於下月（10月）1日首播，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。四人四色的個人海報，大家都看了嗎？"
"3071"""
"3072""劇組於昨日（23日）公開第1集預告影片。韓世界（徐玄振 飾）是頂級女明星，在鎂光燈下閃閃發光的她，還說著：「拿去吧，不變的美貌∼」其實，韓世界有個秘密…就是她一個月裡面，總有幾天會變成別人！正在搭飛機的她衝進去廁所，一瞬間，她就變成別的女人的模樣（金成鈴特別出演）。"
"3073""徐道載（李民基 飾）與韓世界約在咖啡廳，有「臉盲症」的他是憑各種特徵記住對方，所以感覺不到韓世界變成另外一張臉，令韓世界相當驚奇。韓世界問：「你認人可以認到什麼程度？」徐道載回答：「若是你突然換衣服、換髮型出來，對我來說那個人還是那個人啊」、「以後再見吧，我會認出你來的。」天哪…這是心動的感覺！"
"3074"""
"3075""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"3076""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3077""
	"
"3078""這對情侶真的太有才，神還原很多韓劇中經典的片段，大家一定要去看看啊！"
"3079"NA
"3080""@subongpark分享的貼文 於 PDT 2018 年 9月 月 2 日 上午 12:20 張貼"
"3081"""
"3082""@subongpark分享的貼文 於 PDT 2018 年 5月 月 19 日 下午 11:31 張貼"
"3083""前陣子受到大家喜愛的《金秘書為何那樣》，無論是自戀的副會長；因為遇到青梅竹馬讓金微笑成為醋王；兩人在圖書館的經典場景；副會長假借開會帶金秘書出去等，真的每一段都被這對情侶給神還原，也讓不少網友都表示：「真的太有才」、「怎麼這麼有趣」等等。"
"3084""此外，他們也拍攝了其他經典劇，像是最近在韓國收視不斷創高的《陽光先生》，之前受到許多關種喜愛的《鬼怪》、《藍色大海的傳說》等等，大家一定要去看一下這系列的劇照啊！"
"3085""（圖：IG@subongpark）"
"3086""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3087""
	"
"3088""說到離婚，大家的第一印象應該是沉重、不快樂的吧？《最完美的離婚》卻把海報拍得像結婚照一樣∼"
"3089""由車太鉉、裴斗娜、李伊、孫錫久主演的KBS新月火劇（週一、二播出）《最完美的離婚》將於下月（10月）8日首播。該部作品翻拍自2013年播出的同名日劇，韓國翻拍版本定位為愛情喜劇，通過「結婚真的是愛情的完結篇嗎？」的疑問，愉快且真實的描寫關於愛情、結婚、家庭等議題，男女之間的想法差異。"
"3090""車太鉉和裴斗娜、李伊和孫錫久分別飾演兩對夫婦。在首款海報中，車太鉉手上拿著離婚協議書，並寫著：「10月8日離婚、暫時同居、戀愛是個人的自由。」劇組透露，四位主演在作品中展現絕佳默契、火花不斷，令人好奇他們的配合。"
"3091""車太鉉飾演「趙碩武」，是一個好勝頑固的男人，喜歡享受獨處時間；裴斗娜飾演「姜輝路」，是一個大喇喇且隨性的女人，但積極向上；"
"3092""李伊飾演「陳宥英」，看起來內向柔弱但守護著自己的世界；孫錫久飾演「李章賢」，是一個具備難以言喻魅力的男人。"
"3093""（圖片來源：KBS《最完美的離婚》）"
"3094""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3095""
	"
"3096""【好歌回顧】不囉嗦，小編絕對先選最誘惑人心的那首《Something》，到現在只要一聽到前奏，就會無比心空（心動）啊∼！！！"
"3097""本來每到了週末，就是欣賞JTBC熱門劇《我的ID是江南美人》的時候，結束後難免感到些許空虛，大結局後又重溫了一遍，漫畫也是完結的狀態哦，推薦大家可以去看看。這部網漫改編而成的電視劇，算是相當成功啊∼！而劇終後，又是哪一首OST仍舊迴盪在你心中呢？韓網友選出的前幾名是否都剛好打中你心呢？"
"3098""（小編盡量找有網友製作成中文歌詞的視頻∼）"
"3099"NA
"3100""（圖自：《我的ID是江南美人》／genie）"
"3101""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3102""
	"
"3103""金義聖不管演什麼角色，都可以成為經典啊…，《陽光先生》裡說日語的演員那麼多，但在日本人心中…到底誰是TOP.3呢∼！？"
"3104"NA
"3105""▼影片：崔宥鎮（李炳憲　飾）得到6分－00:20大佐（金南熙　飾）得到6分－00:20具東魅（柳演錫　飾）得到6分－02:05＊具東魅的手下（尹柱萬　飾）得到9分－02:05日本大使 林（丁仁謙　飾）得到7分－02:05金熙星（卞約漢　飾）得到7分－04:22＊共同一位：李阮益（金義聖　飾）得到10分－06:11＊伊藤博文（金仁友　飾）得到9.5分－06:11＊第三名：日本軍官津田（李正賢　飾）得到9.6分－07:35＊共同一位：日本軍官山田（崔光濟　飾）得到10分－07:35尤其是看到金義聖時，女生還驚呼他根本就是日本人了吧∼！？給出了滿分十分∼！可是…大家都是韓國人啊∼！不禁再次佩服大家的演技，還有唸台詞時的實力，不曉得你在看劇時，最佩服哪一位的日語能力呢？"
"3106"NA
"3107""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3108""
	"
"3109""《Voice2》剛剛殺青，開放式的大結局讓人浮想聯翩。 好在節目組已經宣佈將推出《Voice2》的番外篇，繼續沒有講完的故事，同時還將推出第3季，力圖把《Voice》打造成季播劇。 緊湊的劇情、跌宕起伏的案件、演員的紮實表演將《Voice》系列打造成了名品，其實除了這檔劇之外，韓劇中還有不少這類懸疑季播劇哦~"
"3110""1.《神的測驗》已經拍了4季的《神的測驗》主要講述了在原因不明的死亡之後，為了追查真相，韓國最頂級的醫生參與事件調查的故事，是韓國首部講述法醫題材的電視劇。 從第一部開始，實力派柳德煥就擔任男主角，飾演神經外科專家韓振宇。 作為韓國最頂級的神經外科專家，儘管有著最高的實力，卻是一個世間唯我獨尊、毫無畏懼的怪胎。 還兼備天才般的實力和幽默感，雖然長相不如偶像劇男主角那樣陽光帥氣，但憑藉整容般的演技還是吸引了不少粉絲。 每一季都有一條故事主線貫穿全季，同時每一集又有不同的案件發生，死因撲朔迷離，人物死亡的方式也出人意料。 如果你是一名懸疑警匪片的忠實粉絲，這部絕對不能錯過。還有一個好消息就是《神的測驗》又要拍第5部啦~預計11月和觀眾見面！！"
"3111""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"3112""2.《特殊案件專案組Ten》絕對的燒腦神劇，只要你看完第一部的第一集保證你乖乖入坑，再難逃出！ TEN是一個專責調查破案率不足一成的重大犯案件的特殊案件專案組，組員精英雲集，由呂智勳（朱相昱 飾）擔任組長，「白毒舌」白道植（金相浩 飾）、「人肉測謊儀」南藝莉（趙安 飾），以及新晉熱血的菜鳥刑警朴敏豪（崔宇植 飾），他們各自施展渾身解數，務求儘快偵破手上未了結的案件，把那些妄圖進行完美犯罪的殺人兇手繩之於法。 Ten組中的每一位成員都有著不可告人的傷痛，被稱為「捕捉怪物的怪物」的組長呂智勳因女友之死變得更加沉默寡言，追捕案犯時也一直在追查殺死女友的變態殺手，而變態殺手的身份卻變得越來越撲朔迷離。 雖然還沒有傳出要拍第3部的消息，不過依舊有不少忠實劇迷在翹首期盼。"
"3113""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"3114""3.《吸血鬼檢察官》作為首爾地方特殊犯罪調查組檢察官的閔泰延（延正勳 飾），外表看似與常人無異的他，其實有著不可告人的秘密—他是一個吸血鬼。 比起死人的血，他更渴望活人的鮮血。 但是，為了正常生活和社會原則，他一直壓抑自己。 閔泰延長期以來一直為抓住殺害妹妹的兇手而追逐。 只要有一點線索，絕對不放過。 在一次次複雜的案件調查中，他利用自己的超能力破解一個又一個謎團。 該劇已經播出了2季，雖然尚未傳出製作第3季的消息，但劇組曾透露準備打造劇場版，延續電視劇內容，已經讓不少劇迷欣喜不已。"
"3115""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"3116""4.《壞傢伙們》該劇講述了一名重案刑警聚集一群犯下惡性犯罪的罪犯，試圖利用這群危險分子以惡制惡的故事。 他們是一群比壞傢伙們更壞的人，然而就是這樣一群人，卻用專屬於他們自己的手段為社會除暴安良。 第一部由金相中、朴海鎮、趙東赫、馬東錫和姜藝媛攜手主演，用以暴制暴的方式打擊了罪犯，順便抓住了隱藏在檢察官系統裡的大Boss。 第二部主演陣容大換血，由朴重勳、朱鎮模、梁益準、金武烈、金志洙接棒，雖然人物不同，但故事依舊延續了之前的暴力之風，檢察官、前任黑幫、刑警等組成一個新的特別行動小隊，再次用「 以暴制暴」的方式懲戒惡徒。"
"3117""「圖：《神的測驗》、《特殊案件專案組Ten》、《吸血鬼檢察官》、《壞傢伙們》」"
"3118""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3119""
	"
"3120""這週（9/19、9/20）不論無線、有線3部水木劇皆未能突破自身新高的落幕，有點可惜。馬成和鬼客則都有新高收視記錄。"
"3121""無線水木冠軍的SBS《致親愛的法官大人》雖沒再刷自身新高大結局，以 6.3%~8.3% 、6.3%~8.4% 的收視數字，也算圓滿。第二名的 MBC《時間》9/19 因播出南北首腦會談新聞停播，9/20 連播4集，則以2.7%~3.3%、3.6%（ep31、32）落下久未見的男主領便當，留下滿心想念的女主悲傷結局。再度墊底的 KBS2 《今天的偵探》分別是3.3%~3.8%、3.0%~3.3% 。"
"3122""有線 tvN 的《認識的妻子》也是較上週滑落 6.709%、7.870%，雖未能打破自身最高記錄，可從播出到結局的數字也都是很亮眼。OCN 的驅魔驚悚劇《客：The Guset》（以後可以簡寫：鬼客嗎？）ep3雖下滑至 2.572%，但ep4 便以3.207% 刷新自身記錄。MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》ep5一度以1.8 %刷最高，ep6卻又滑落1.5%。"
"3123""無線 SBS 新水木劇《胸腔外科：盜取心臟的醫生們》不曉得是 9/26 順接上檔，或和 MBC 的《我身後的陶斯》因中秋假期延到 9/27 一起上檔，抑或整個延到10/3 和有線 tvN 的 《從天而降的一億顆星》同時上檔？還得密切關注接下來幾天電視台發佈確定的宣傳預告訊息。20180921"
"3124"NA
"3125""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3126""
	"
"3127""網路劇《Top Management》以愛豆和音樂為素材，講述經歷種種災難的新人經紀人活用自己的能力，在業界成功的故事。這也是YouTube首部原創電視劇，預計在10月31日播出。"
"3128""在日前已經開始拍攝，由安孝燮、車銀優、徐恩秀、曾參加過《高等Rapper》的房載民、《與神同行2》飾演河正宇少年時期的鄭惟安出演。（延伸閱讀：安孝燮、車銀優和徐恩秀合作網劇《Top Management》）"
"3129""近日，官方開設了IG帳號，當中介紹的是車銀優、房載民和鄭惟安將會在劇中組成男團S.O.U.L（Sound Of Ultra Light）出道，也會發行新歌曲。車銀優是「Vocal 、Dance」擔當；房載民則是「Rap」；而鄭惟安是「Leader、Vocal」。"
"3130""而安孝燮將飾演YouTube創作明星；徐恩秀飾演擁有特殊能力的熱血經紀人，放棄了原本當idol的夢想。這陣容也讓不少網友表示：「這組合和顏值能不看嗎」、「超期待播出」、「一定要看啊」等等。"
"3131""（圖：IG@soul.starlight、TVDaily、各經紀公司、徐恩秀IG）"
"3132""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3133""
	"
"3134""南柱赫隨前輩趙寅成、裴晟佑、朴秉恩出演《RS》，在《安市城》TEAM裡為「忙內」的他，總是靜靜聽著哥哥們說話。但是一提到「吃雞遊戲」，整個打開話匣子，眼睛炯炯有神啊！"
"3135""於本週三（19日）播出的MBC綜藝節目《黃金漁場-Radio Star》，繼續播出「脫下鎧甲」下集。1994年出生的南柱赫於2013年以模特兒出道，他在節目中表示：「以前家中的經濟狀況有些辛苦。小學三年級的時候，一年之中只吃泡麵，家中連廁所都沒有。」"
"3136""曾在聚會上向車太鉉說兒時故事的南柱赫，聽說還哭了呢！21歲時，他以主角的身分出演KBS《Who Are You－學校2015》，家中情況才有所好轉，手頭寬裕不少的他還為母校捐錢，並且向媽媽盡孝道。"
"3137""在此之前，南柱赫也提到他出演《Who Are You－學校2015》的故事。光是試鏡…他就去了5至6次！當時還是新人的他，因為需要承擔風險，所以導演一直無法決定，於是要一直去、一直去、一直去，最後獲得導演信任的南柱赫，出演該部作品，並收穫許多人氣。"
"3138"""
"3139""因為小時候的環境，南柱赫其實不怎麼花錢，頂多就是買電腦，因為他完全是「遊戲狂」！還把自己的遊戲ID設為「南柱赫1」，但是現在已經改名，因為被發現了。玩遊戲的時候要戴上耳機、互相對話，由南柱赫、南柱赫朋友和兩個陌生人組成四人小隊。在遊戲過程中，或許是太放鬆了，南柱赫的朋友不小心叫著「柱赫啊」，陌生人們當然也聽見了。"
"3140""其中一位玩家問：「明天沒有行程嗎？柱赫先生？」南柱赫本人很堂皇、心虛，只好自己「變聲」，引發爆笑：「這樣不是更奇怪嘛！」之後，在遊戲中一起乘坐同台車的他們，南柱赫把那位玩家給「殺」了，再次引發爆笑，因為這樣就沒有辦法說話了啊∼"
"3141""在上一集節目中，南柱赫就有分享他在玩遊戲時的趣事，並表示：「耳機要挑好一點」、「腳步聲很重要」等，展現滿滿的遊戲魂。"
"3142""（圖片、影片來源：MBC《黃金漁場-Radio Star》）"
"3143""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3144""
	"
"3145""由金東旭、金材昱、鄭恩彩主演的《客：The Guest》正在熱播中，並收穫不少好評。OCN預計又在11月份推出驅魔劇《Priest》，這次結合醫療題材，並由延宇振、鄭柔美、朴埇佑主演，近期已經舉行首次劇本閱讀。"
"3146""將接檔《Player》預計於11月播出的OCN新週末劇（週六、日播出）《Priest》，是由電影《國家代表2》金鍾鉉導演執導，文萬歲編劇執筆，是一部為了守護珍貴的人們，而攜手合作的醫生和驅魔師的醫療驅魔劇，描寫2018年發生在南部天主教醫院的超現實現象。"
"3147""延宇振飾演「吳秀敏」，他是一位能量滿滿、責任感很強的年輕神父。比起說話，他更加注重行動；比起禱告，他更加注重實踐。吳秀敏的司祭名是「米卡爾」，他是非正式驅魔組織的一員，曾被惡魔附身。母親過世以後，吳秀敏在文神父（朴埇佑 飾）的指導下，成為驅魔師。"
"3148""鄭柔美飾演「咸恩好」，她是一位擁有冷靜判斷力、醫術出眾的醫生，更是急診室的王牌。家人歷經不幸事故後，為了救人的她成為醫生。咸恩好相信「沒有愛世人的神」，是個無神論者。但是，當她在南部天主教醫院目睹超現實現象、並遇到與自己信念完全相反的神父秀敏後，人生有了巨大轉變。"
"3149""朴埇佑飾演「文奇善」，他是想要守護大眾的驅魔師神父。原本是行動派並樂觀的文奇善，因為8年前的一件事件，變得事事小心、謹慎，他創立了一個非正式的驅魔組織，對秀敏而言亦師亦父。"
"3150"""
"3151""（圖片來源：KSD、TVDaily、OCN）"
"3152""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3153""
	"
"3154""由玄彬、朴信惠主演的tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》，是MBC《W-兩個世界》宋在貞編劇新作。劇組遠赴西班牙取景、拍攝，今日（22日）也公開3種版本的預告影片啦！"
"3155""《阿爾罕布拉宮的回憶》是描述身為投資公司代表的劉鎮宇（玄彬 飾）因為業務行程而去西班牙，卻和經營老舊旅館的女主角鄭希周（朴信惠 飾）在旅館內被困住，因而被捲入事件所發生的故事。官方在6月份時公開玄彬的單人劇照，大家都看了嗎？"
"3156""今日，劇組又公開3種版本的預告，分為玄彬版、朴信惠版和雙人版，引發劇迷期待。"
"3157"""
"3158""玄彬版"
"3159"""
"3160""朴信惠版"
"3161"""
"3162""雙人版"
"3163"NA
"3164""李詩媛、韓寶凜分別飾演玄彬在劇中的第一、二任妻子「李秀真」和「高宥拉」。"
"3165""目前在tvN《百日的郎君》飾演「朝鮮大王」的趙漢哲，以及「韓劇熟面孔」李承俊、金義聖也都加盟該部作品。"
"3166""（圖片、影片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》、KSD、TVDaily）"
"3167""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3168""
	"
"3169""如果覺得電視台的韓劇不能滿足你，不妨轉戰韓國網劇哦！"
"3170""Playlist Studio是韓國網劇製作公司中的強者，近來推出許多大熱作品，最為突出的作品是《A-TEEN》，在VLIVE和YouTube每集都超過100萬views。"
"3171""《A-TEEN》講述18歲高中生們青澀懵懂的戀愛、複雜矛盾的友情，但如果以為這部劇只是單純的青春戲，那就猜錯了，人設有驚人反轉！ 人的心理是複雜的，這群18歲高中生的內心也並不只是表面看到的那麼簡單。 所以劇中有大量內心獨白，在平靜的表情下，內心想的事情有的能引起共鳴，有的遠遠超乎預測。《A-TEEN》是三男三女的設定，這也許是青春題材作品的套路，像《Dream High》、《加油吧威基基》等亦是如此。霸氣酷帥的短髮女一都哈娜，由JYP女演員辛睿恩飾演，原本是JYP練習生，因為《A-TEEN》的火爆，JYP與之簽訂了藝人專屬合約，正式成為JYP Actors旗下演員。溫柔知性的金哈娜，是APRIL成員娜恩扮演的。和兩位「哈娜」都曖昧不清的夏民的飾演者，也剛於21日告知成為JYP Actors旗下演員。外冷內熱的籃球選手南時宇。大大咧咧的女三和搞笑擔當男三。"
"3172""該劇還有NCT Dream渽民、Jeno客串，SEVENTEEN演唱OST。用幾集的標題吊一下大家的胃口：「當暗戀的女生有了曖昧的對象」「男生嫉妒的好例子」「和喜歡的人一起熬了夜」「當夾在兩個吵架的朋友之間」「考試期間一定會有這樣的人」「男生喜歡上女生的契機」「好朋友是三個人的話，一定有一個人會傷心」"
"3173""看出來了嗎？ 有高甜的愛情戲，也有惆悵的友情戲。 《A-TEEN》共24集，已完結，可以通過YouTube、VLIVE、NAVER TV等觀看。"
"3174""圖：JYP Actors、playlist_studio"
"3175""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3176""
	"
"3177""朴敏英這系列的畫報真的超美，我們也因為有「金秘書」很幸福啊（笑）！她也提到正在挑選下一部作品，令人期待！"
"3178""日前，時尚雜誌《Cosmopolitan》公開了朴敏英在柏林拍攝的畫報，畫報中看到朴敏英身穿充滿濃濃秋意的衣服，在陽光下擺著各種姿勢，十分有魅力。讓不少網友都表示：「無可挑剔的身材和臉蛋啊」、「金秘書真的太美了。」"
"3179""因為在《金秘書為何那樣》中飾演「金秘書」受到許多觀眾的喜愛，在採訪中她也提到：「這是第一次挑戰浪漫愛情喜劇，『金微笑』雖然比我更加帥氣，但還是和自己有很多共同之處，能出演這樣的角色，覺得很幸福。」更透露目前正在挑選下一部作品。"
"3180""另外，出道12年的朴敏英將在10月21日舉行粉絲見面會，主題為「My Day」。所屬社方面表示：「這是朴敏英出道以來第一次的粉絲見面會，因此掩蓋不住高興和興分的心情，會和喜愛她的粉絲們度過一段特別的時間，更精心準備了許多內容，請大家多多期待。」"
"3181"""
"3182""（圖：《Cosmopolitan》、Namoo Actors）"
"3183""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3184""
	"
"3185""《我身後的陶斯》將於下週四（27日）連播兩大集！劇組陸續公開正式海報和第4版預告。與前3版不同，第4版明顯更加緊張、激烈，還有蘇志燮抱著死去的戀人並陷入悲傷的痛苦模樣…好期待電視劇播出！"
"3186""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》將於本月（9月）27日首播，一次播出兩大集。描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。"
"3187""這是蘇志燮繼KBS《我的維納斯》後，睽違3年回歸小螢幕。"
"3188""除了蘇志燮和鄭仁仙以外，還有孫浩俊（上部作品：KBS《Go Back夫婦》）、林世美（上部作品：tvN《想暫停的瞬間：About Time》）等演員加盟，讓劇迷們都相當期待。"
"3189"""
"3190""在第4版預告影片中，與前3版緊張又帶點幽默不同，這次明顯更激烈、更沉重。金本（蘇志燮 飾）失去了自己的戀人，心痛地呼喚著她的名字；隱身起來的金本生活還是不得片刻安寧，與敵人展開激烈打鬥。"
"3191""另一方面，陳容泰（孫浩俊 飾）步步逼近高愛琳（鄭仁仙 飾）。前身是個沒良心又沒負罪感的騙子、現在是傳銷公司老闆的他，為什麼要讓她進入自己的公司？其中有什麼算計嗎？"
"3192"""
"3193""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3194""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3195""
	"
"3196""（劇雷，慎入）清新的《雖然30但仍17》以最高收視11.0% 圓滿落幕，不曉得大家看完心口處有沒湧出一股珍惜的幸福感？"
"3197""這部劇沒有所謂的壞人、反派角色，也沒有刻意的煽情、狗血情節，描寫的是我們該如何面對原該平凡、平靜的生活，遽起的意外所改變的人生。主演群們演繹又入戲，完全是部成功的療癒代表劇。透過幾位角色的心路過程，從中體會到任何喜好、或做任何事的動機，都得聽聽內心的聲音。不要活在別人的社會標準價值觀裡。好比金泰琳，已經有很好的家世資源，卻活在母親的要求堙A不覺的拿有音樂天賦的禹瑞麗做比較，活得很辛苦。而沉在痛苦走不出來的黃管家、和貼心、善良的小燦一樣，也都因禹瑞麗的出現而有了改變。愛樂成癡的禹瑞麗，原有前程似錦的未來卻因一場車禍，昏迷了十幾年，當醒來已是30歲成年人。而親人、家卻都不見了，心智仍停留在17歲的她，並沒因此退縮，就算再害怕也勇敢面對，甚至很有智慧懂得放棄和選擇的區別，懂得聆聽內心的聲音，最後找回她的家和幸福。活在自責堛漱捰t振也在遇到單純、勇往直前的禹瑞麗慢慢走出封閉的世界，在面對自己的創傷後，懂得了當一扇幸福之門關閉，會有另一扇幸福之門開啟，我們不該在封閉的幸福門前徘徊，該勇敢的打開另外那扇幸福之門。覺得這部劇最大的啟發是，我們該經常練習做任何事或選擇時，多感覺一下自己的身體和心所發出的訊息。有時候我們理智所做的選擇，往往是考慮到所謂集體意識下所建立的社會價值上的成功。好似禹瑞麗她理智的分析去德國修讀小提琴，雖沒有學位，也要花上好幾年，但總是完成當年的夢想。可是，她真的覺得快樂嗎？就算要拉小提琴，做音樂治療師，和金泰琳合奏等等，留在家鄉也能完成她想要的，不是嗎？最後，她發現自己最快樂的是，留在孔宇振及家人身邊，所以她懂了沒有放棄這回事，只是選擇一條做起來，心能感受到最幸福、快樂的一條路而已。藉此劇和大家共勉。20180919"
"3198""# 梁世宗和申惠善演繹超爆的# 小燦養著雞，為什麼還可以吃得下炸雞？哈。"
"3199""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3200""
	"
"3201""「好可怕但是好好看」應該是不少人追《客：The Guest》的複雜心情吧？無論如何，這部演員賣力、製作精良的作品又再度寫下好成績啦！"
"3202""昨天（20 日）《客：The Guest》播出了第四集，在包含有線台、衛星和 IPTV 的付費平台上寫下平均 3.2%、最高 3.5% 的收視率，在目標觀眾群（25~49 歲）也有平均 3.1%、最高 3.5% 的好成績，再度拿下了（含無線台在內的）同時段節目的收視率冠軍頭銜。"
"3203"""
"3204""《客：The Guest》雖然才邁入開播第二週，但收視率成績可說一路開出紅盤，昨天更寫下了自身最高的收視率，演員奮不顧身的精湛演繹、讓人害怕又欲罷不能的劇情果然吸引力十足。"
"3205""第四集留下了衝擊人心的結尾，讓人更好奇接下來會如何發展，下週三、四也別忘了鎖定《客：The Guest》啊！"
"3206""（照片與影片來源：OCN）"
"3207""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3208""
	"
"3209"NA
"3210""在第5集的尾聲中，囂張的富二代明錫煥（安世河 飾）為了踐踏喜悅的自尊心，叫她喝了燒了錢的水就要給她10億。結果在第6集中，喜悅把水反倒在明錫煥身上，氣不過的他要上前打喜悅，結果馬成站出來制止，還說了：「我才不坐等人家勾引我。」並轉身親了喜悅。"
"3211""事後兩人見面，喜悅就問了：「我們是什麼關係啊！」馬成也說：「當著眾人面前接吻的關係。」雖然馬成有著灰姑娘記憶障礙，但再遇見喜悅之後就一直記得她，不管做什麼事都會想起她，偷笑的表情真的超可愛！"
"3212""好不容易參與節目錄製的喜悅，因為金代表的陷害，怕水的喜悅暈了過去，還被黑粉罵是演的。馬成為了喜悅，和李夏琳出演了節目，為的就是上熱搜讓網友的注意力轉移。"
"3213""最後馬成到了專屬咖啡廳找喜悅，又是一個讓人心動的眼神啊！在預告中，兩人將正式約會，喜悅吃醋地問了馬成：「不過你遇到初戀，心情特別好是吧！」而基俊也對喜悅告白，下一週又會出現什麼樣甜蜜的劇情，令人期待啊！"
"3214"""
"3215""（圖：截自MBK）"
"3216""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3217""
	"
"3218""應該又是一組「相殺相愛」的CP了，我身邊的朋友都說徐仁國的眼神實在太曖昧了…。（前任鄭敬淏正式失戀了XD）"
"3219"NA
"3220""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3221""
	"
"3222""曾飾演過李鍾碩、劉亞仁、任時完、尹斗俊和張基龍等眾多男演員童年或少年時期的南多凜，又有新作品啦！這次他將在SBS《狐狸新娘星》中，飾演李帝勳的少年時期∼"
"3223""由李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀攜手合作的SBS新月火劇（週一、二播出）《狐狸新娘星》，是《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇新作，將於下月（10月）1日首播，劇組先前公開的劇本閱讀現場照、主演們的海報、劇照及預告影片，大家都看了嗎？"
"3224""《狐狸新娘星》是以在「狐狸形狀」的仁川機場第二航廈所發生的故事為題材，描述和童話「狐狸新娘星」相關的溫暖、治癒故事。"
"3225""而出生於2002年、小小年紀就擁有豐富演技作品的南多凜，也將出演該部作品，飾演李帝勳於劇中的少年時期。據了解，南多凜近期與「The Full SG Company」簽訂經紀合約，這是「SG Entertainment」更名以後，為加強製作、藝人經紀等事業領域，全新啟動的綜合型娛樂公司。"
"3226""（圖片來源：SBS《狐狸新娘星》、The Full SG Company）"
"3227""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3228""
	"
"3229""這兩部作品的女主角都「變身」了！但是網漫《我的女友比我帥》真的太萌了，小編忍不住想和大家分享∼（文內也有《愛上變身情人》最新海報和預告哦）"
"3230""改編自2015年上映的同名電影、JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》，預計於下月（10月）1日首播，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。繼徐玄振&李民基、李多熙&安宰賢的劇照公開後，劇組也公開演員們的個人海報和角色介紹照啦！"
"3231""徐玄振飾演頂級明星「韓世界」，是一位傳聞與謠言都相當多的麻煩製造者，同時也展現出多面貌的出眾演技，擁有「百變美人」之稱。"
"3232""李民基飾演航空公司本部長「徐道載」，看似「完美男」的他實際上患有「臉盲症」。為了隱藏這個事實，他努力記住每個人的各種習慣、舉止。直到遇到韓世界後，生活有巨大變化。"
"3233""李多熙飾演「姜莎拉」，她於父母再婚後成為徐道載沒有血緣關係的妹妹，為了超越哥哥而拼命工作，同時注意到韓世界的秘密，並與韓世界的朋友柳恩浩結識，被柳恩浩所吸引。"
"3234""安宰賢飾演「柳恩浩」，他是神父志願生，擁有狙擊女心的外貌和清澈的心靈。性格給人如森林般平靜的感覺，光是存在就讓人有治癒的效果，卻意外有著迷糊個性，非常有魅力。是唯一知道韓世界的祕密的朋友，並在一旁守護她。"
"3235"""
"3236""在最新預告影片中，韓世界穿著精緻的禮服奔跑著，連鞋子掉了也不管。原來…她是要趕回家看《愛上變身情人》啦！10月1日，邀請哥哥、姐姐、弟弟、妹妹和朋友們一起收看吧！"
"3237"""
"3238""在幕後花絮中，也能搶先看到劇中不少場景，以及演員們對戲的場面。四位演員們各自展現不同魅力，讓人看一眼就忘不了！"
"3239""今天（21日），劇組還公開3張劇照，是眼淚汪汪的徐玄振與冷酷的李民基在醫院頂樓的初相遇，他們之間究竟發生什麼故事呢？"
"3240""接著，小編要介紹目前在「LINE WEBTOON」連載的網路漫畫《我的女友比我帥》！允載的可愛女友智恩…在某天毫無預警地變成男人了！更讓允載不想面對的是，智恩變得比他高、還比他帥！這是什麼世界啊啊啊∼∼∼∼∼"
"3241""智恩問了一個很重要的問題：「我們…不能再交往下去了嗎？」外表改變了，內心還是智恩啊…允載你怎麼可以讓這位大帥哥（劃掉）哭泣啦！"
"3242""「專情男」允載是真的、真的很喜歡智恩，還和一起打工的朋友說：「我一定要跟智恩結婚！」但是，面對這個帥到連路上美女都來要電話的「女朋友」，他的內心還會有怎麼樣的糾結和「小劇場」呢？"
"3243""《我的女友比我帥》有太多經典場面了！請有興趣的粉絲到這裡看吧∼目前連載至第7話，馬上就會不小心看完，而且忍不住敲碗等下一話啦！老實說…小編已經忘記「智恩」原本的長相了…（大笑）推薦給大家囉∼"
"3244""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》；LINE WEBTOON《我的女友比我帥》）"
"3245""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3246""
	"
"3247""其實郭東延跟車銀優都是1997年生（21歲），也只不過大他11天而已啊∼！但就連郭東延都覺得自己的外表，比同齡人還要成熟…。"
"3248""因郭東延出演了韓劇《我的ID是江南美人》，在劇裡飾演全系上最成熟穩重的（助教）學長「延宇英」一角，十項全能、帥氣外貌再加上親切體貼的性格，簡直是大家心目中的完美男友。15歲就以演員身份出道的郭東延，跟同齡人相比，無論身心都較為成熟。在拿到劇本時，就覺得角色相當吸引他，而且宇英這個角色也擁有相當正面的影響力，所以才決定接下這個角色。訪問中他還特別提到自己和車銀優都是1997年生（21歲），但車銀優飾演的是大一新生，自己卻是系上助教，以前「老顏」（長得較成熟）這件事情還稍微困擾著他，但兩年前開始慢慢接受這件事情了。就連同劇「姐姐輩」的林秀香也問說：「說實話你到底幾歲呢？我真的不相信你是1997年生的。」而郭東延認為自己長得比較成熟，在演員之路上算是一大優勢。郭東延之所以連內心都如此成熟，主要是因為他在14歲時，獨自一人在首爾接受了練習生生活的關係，為了不被其他人輕視，所以在小小年紀就努力掩飾自己，讓自己看起來比較成熟。而郭東延是在2016年出演《雲畫的月光》中，飾演王世子身邊的護衛金兵沿而受到關注，而後於《再次重逢的世界》、《Radio Romance》、《我的ID是江南美人》等作品都有不錯表現，期待他未來的演員發展。最後幫郭東延問大家一個問題：「真的看不出來我1997年生嗎？」"
"3249""（圖自：TVdaily、官方劇照）"
"3250""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3251""OCN新劇《Player》製作發佈會於昨日在首爾舉行，主演宋承憲、Krystal鄭秀晶、李施彥和太元碩悉數亮相。"
"3252""宋承憲談及出演該戲的原因，稱和導演從《夏日的香氣》時就結識，15年來相處得像兄弟一般。 接到《Player》的劇本後更是被新穎的題材和跌宕起伏的故事所吸引，於是立刻決定出演。而鄭秀晶則透露一直以來就想嘗試打戲，這次終於如願以償。李施彥則幽默的透露自己的咖位還不到能夠隨心所欲挑選作品的時候，而是他親自拜訪了導演才「求」來這一角色。"
"3253"""
"3254""《Player》講述了由天才騙子、駭客高手、賽車選手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程，將於9月29日開播。"
"3255""「圖：KSD」"
"3256""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3257""
	"
"3258""（劇雷，慎入）若不是近來新上檔韓劇都得觀察個3、4集情節發展，以決定追不追？在首播時就想大大分享D.O都敬秀在《百日的郎君》的優異表現了。"
"3259""最近很多韓劇首播1、2集可能很吸睛，但到關鍵3、4集情節進展可能就會掉入劇情公式而弱了，也就失去往下追看的興致。所以幾乎每部新劇上檔都會持保守觀看的態度，覺得OK了才會往下追或推薦給大家。先製後播的《百日的郎君》由都敬秀、南志鉉主演，對這2位年輕演員演技，按他們的前作品參考算是安心的，都是對劇情比較不放心。畢竟落難失憶的王世子流落民間的100天浪漫愛情故事，不用怎麼懷疑必是大家熟悉的韓劇經典公式，不外乎女主是被陷的落難兩班及官鬥爭權、奪嫡之類的情節。只要故事編導的順暢或有點小清新，通常就可以買單了。好比一般世子嬪都癡愛王世子，求不得想殺女主，這奡N不太一樣了，至於怎麼不一樣？請大家自己看吧。基本上《百日的郎君》也是循著安全公式進行，只是沒想到男、女主CP對戲得太搭了，尤其是都敬秀的眼神、表情，細膩的層次變化太到位了。之前都敬秀在電視劇、電影的出演都是配角，但都爆發演繹力，對他印象超深刻的。許多年輕男演都出演過王世子，每個都有自己的風格，因此在播出前就很期待他的王世子。果然，他不負所望，每一句台詞配上的眼神、表情、肢體動作都紮實傳達了角色當時的心理細微變化，南志鉉的演繹反被襯出浮面了點，但她也保住該有的水準。看她揮鐮刀的狠樣和都敬秀的瑟縮樣，不覺嘴角上揚了。才4集就被倆人的互動戲份給吸住了。這部劇情節進展算快，唯美畫面也是大家喜愛的色彩，就怕進入中段劇情又開始拖沓。這100天的民間生活，落難王世子不會完全是失憶狀態吧？中間他若恢復記憶，因安全考量繼續裝失憶也是不錯的發展，雖然這也是公式設定。4集《百日的郎君》下來，破7%以上的數字，已刷新tvN長期不振的月火線收視率，之前同樣是以年輕男演主打的奇幻愛情劇也沒能提振，同時又再次打破先製後播的劇容易掛的魔咒，證明劇本+演技，才是重要關鍵。或者這部劇，可以計入都敬秀升級男1最佳表現的代表作品了。大推。20180919"
"3260""#一臉傲嬌、穿單衣逛大街的王世子太萌了#郎君變勞工，也只有強悍的小娘子做得到#看小娘子如何把無用男郎君改造成村堻抾埲霰K漢子，痛快#都敬秀、南志鉉又是一對新的最佳年輕CP組合了"
"3261""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3262""昨天，由池昌旭、姜河那、INFINITE聖圭主演的音樂劇《新興武官學校》舉辦了記者會，大家介紹起自己的角色感覺都很用心！"
"3263""《新興武官學校》講的是韓國抗日獨立戰爭期間起到先鋒作用、實際存在的新興武官學校內發生的故事，展現了動盪時代，平凡的年輕人為了抵抗日本入侵、建立百姓做主的國家而奉獻一切的故事， 即日起到9月22日在首爾國立中央博物館的劇場演出，之後進行全國巡演直到年末。"
"3264""池昌旭說這是他遇到過最難的一個角色，內心充滿了矛盾鬥爭，令他一直去跟導演和編劇討教，花了很多心血力求演好。"
"3265""姜河那則表示自己演的八道是個負責搞笑的人物，不過他也正是喜歡劇本這一點，不一味地嚴肅、沉重，而是加入了很多身在其中的人才會有的有趣反映。"
"3266""聖圭飾演歷史人物池青天，他說為了演好他，從練習初期就開始找文獻、讀相關文章，被他的精神所動容，排練和演出期間一直心懷感動。"
"3267""（圖源：KSD）"
"3268""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3269""
	"
"3270""將於下月（10月）3日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《從天而降的一億顆星》，劇組於近期公開個人海報和劇情預告。看完以後…覺得隱隱帶著緊張感和莫名悲傷，很好奇演員們會怎麼呈現這部作品呢！"
"3271""改編自日劇《從天而降億萬顆星星》的tvN新水木劇（週三、四播出）《從天而降的一億顆星》，是由《Oh 我的鬼神君》、《明天和你》柳濟元導演與《我的甜美都市》宋惠珍編劇攜手打造。劇組於近期公開官方海報和拍攝花絮，大家都看了嗎？"
"3272"NA
"3273"""
"3274"""
"3275""在劇情預告中，金武英被懷疑是殺人兇手。他徘徊在刑警劉真國的妹妹劉真江身邊，讓劉真國覺得相當不安。"
"3276"""
"3277""在另外一版預告，白勝雅要介紹金武英給劉真江認識，但他們早已見過面。劉真江覺得奇怪，金武英的行為根本是想要引起她的關心。金武英坦言：「和你（指劉真江）在一起總想要再靠近一點。」身邊的人對劉真江提出警告：「他那種人（指金武英）真的會談戀愛嗎？」"
"3278"""
"3279""（圖片、影片來源：tvN《從天而降的一億顆星》）"
"3280""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3281""
	"
"3282""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》陸續公開劇照和花絮！每次看花絮蘇志燮都這麼萌、這麼可愛，那在劇中以特工形象出現，絕對是怎麼拍、怎麼帥吧！"
"3283""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》將於本月（9月）27日首播，一次播出2大集。描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。劇組在最近公開兩位主演的預告影片啦！"
"3284""而在今天（20日）公開的最新劇照中，金本與高愛琳家的雙胞胎「對峙」著。"
"3285""金本大大的身軀擠在小小的椅子裡，還臉露無辜，太有反差萌了！"
"3286""哦吼！這是在跟特工談判的意思嗎？小夥子幹得不錯。（欸）"
"3287""迎來「反省時間」的金本…他會做好「奶爸」的工作嗎？"
"3288""劇組也公開蘇志燮在波蘭拍攝外景的幕後花絮。看到有人拿著相機…莫非是波蘭粉絲要和大蘇合照？？？？？"
"3289""錯了哦∼是要請大蘇幫忙拍照啦！（大笑）金本攝影師橫著拍、正著拍，怎麼看都專業！帥大叔配上波蘭美景，就是絕配啊∼"
"3290""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3291""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3292""
	"
"3293""（劇透）tvN《百日的郎君》本週播至第4集。除了收視率不斷刷新外，演員們在戲裡、戲外的氣氛簡直好的不得了！而飾演「落難世子」的都敬秀（EXO D.O.）不斷笑場，並且只能在演技中展現「WINK」，這種可愛性格很難不愛上他啦∼"
"3294""《百日的郎君》劇組目前釋出三則幕後花絮影片，每一則都笑聲不斷，跟著小編看看亮點吧！"
"3295"""
"3296""這一場是李律（都敬秀 飾）和鄭載允（金善浩 飾）在討論「民草Ｏ萬願」，應該填上什麼字。原來…「懷」字都是演員們親自寫上去的！都敬秀在開拍前還練習了一下，正式寫完以後…全場忍不住哈哈大笑！"
"3297""而每次出現都帶來許多笑聲的李準赫（幫官衙做事的那位，有劇迷注意到他的職位或是名字嗎？為什麼小編沒有印象有出現…），集合未婚的「曠男怨女」時，激動地和導演一起比劃著要加上什麼CG效果才會好！最後停住的POSE更是笑翻全場∼"
"3298"""
"3299""洪心（南志鉉 飾）在官衙前被「打屁屁」的時候，原來元德（失憶後的李律）「超貼心」，還仔細地用繩子把洪心的腳給捆好，讓南志鉉哭笑不得！看到可愛的狗狗，都敬秀和南志鉉也不自覺被吸引了，做人真是不如做汪啊嗚嗚嗚…（閉嘴）"
"3300""還有，出現在本週內容、九石（金基斗 飾）的「水磨坊」想像畫面，分成「元德撲倒洪心」和「洪心撲倒元德」兩個版本。但是…都敬秀和南志鉉只要對到眼就不停大笑！太可愛了∼"
"3301"""
"3302""同樣是出現在本週內容，元德肚子餓了、跑去吃飯。身無分文的他偷偷觀察老闆娘以及她的情郎，原來「WINK」可以當作錢啊∼工作人員要都敬秀在開拍前先對鏡頭WINK，但都敬秀害羞地表示：「不好意思…沒辦法做到…要在拍攝的時候才能做到…」劇組很棒！把WINK拉近兩次！雖然最後又爆笑了XD"
"3303"NA
"3304"""
"3305""又要煎熬的等到下星期一了（抹淚）。在第4集的尾聲，元德隨著九石一起去天雨山抬水缸，還遇到左相大人（趙成夏 飾）。記憶受到衝擊的元德暈了過去，洪心得知消息後跑回家裡。"
"3306""元德一反之前奇怪的樣子，聽著洪心埋怨：「真的很討厭王世子，如果不是他的話就不用和你結婚了！」元德問：「不是說曾經戀慕過嗎？我戀慕你。不是說一直在等待嗎？你等待我。」洪心一時答不上來，只是回答：「算了，那些都不重要，你已經不記得了。」"
"3307""就在洪心轉身要走時，元德拉住她的手！元德說：「我也很痛苦，因為我不知道自己是誰。幫我尋找記憶吧，我曾經…戀慕你的記憶。」然後就暈倒在洪心的懷裡了…（這種又甜又虐的感覺！啊嘶∼）"
"3308"""
"3309""下集預告中，元德終於敞開心房，要和洪心好好相處了嗎？！而載允還在追查宮中發生的「陰謀事件」，並且真的在當月十五日回到橋上、與洪心見面；洪心和哥哥擦身而過了！他們什麼時候會相識呢？"
"3310""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"3311""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3312""
	"
"3313""JTBC漫改劇《我的ID是江南美人》在上週播出大結局，讓許多觀眾都非常捨不得。配角陣容非常吸睛，當中飾演炅錫媽媽「羅慧星」的朴珠美就令人印象深刻啊！"
"3314""朴珠美是1972年出生，在韓國年齡已經47歲，真的完全看不出來！保養得很好加上又有點童顏的臉，看起來像是30幾歲的輕熟女，小編當時追《我的ID是江南美人》時，還真的去查過她的年齡，想說以為是找年輕演員來演呢！"
"3315""她近年出演過不少電視劇，像是在《紳士的品格》中飾演「紳士四人幫」的初戀女神「金恩熙」，還和金道振（張東健 飾）生下了一個帥兒子Colin（李宗泫 飾），在劇中也是個很重要的角色。"
"3316""還有在《獄中花》中飾演尹元衡（鄭俊鎬 飾）的妾「鄭蘭貞」，古裝扮相又是不同感覺；《過來抱抱我》中飾演樂園（秦基周 飾）的媽媽「池慧媛」，是當紅明星，卻被連續殺人犯殺害，成為男女主角心中的痛。"
"3317""這次在《我的ID是江南美人》中飾演炅錫媽媽「羅慧星」，在劇中優雅知性，集智慧和溫柔於一身，受到許多觀眾喜愛。後來發現炅錫和美來在談戀愛，還表示：「說時話，我希望炅錫如果談戀愛了，那個人就是美來呢！」"
"3318""找到朴珠美過去的舊照，真的就是母胎美女，也讓人期待她之後的作品啦！"
"3319""（圖：JTBC、KBS、MBC、IG@ziminy0129）"
"3320""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3321""
	"
"3322""這批人物劇照很可以，不過尹賢旻好像造型都差不多…XDDD，也很期待另一位鮮肉男主角徐志焄∼。"
"3323""由人氣網漫所改編的新劇《雞龍仙女傳》，即將在tvN的月火（週一、二）時段播出，預計在11月初首播。"
"3324""《雞龍仙女傳》是講述從朝鮮活到現代的699歲仙女，為了找尋投胎轉世的丈夫，在首爾開了一間咖啡廳，因而發現了更多秘密的奇幻喜劇故事。▼官方首先公開了女主角文彩元的劇照，他飾演的仙女「玉南」，在雞龍山開了一間「仙女茶坊」，性格溫和且傻裡傻氣，深受旁人的喜愛，劇照中一席粉紅小碎花的韓式服裝，也增添了許多典雅的氣質，略帶點俏皮可愛。▼男主尹賢旻飾演一位有潔癖的生物學教授「鄭伊賢」，是丈夫候選人之一，擁有帥氣的外貌與智慧，卻總是對身邊的一切感到懷疑，愛發牢騷，總覺得…他每一部作品的造型，似乎都差不多∼XD，不過還是期待他的演技啦！▼而另一位丈夫候選人就是徐志焄飾演的「金琴」啦∼！在劇中是一名大學生，過去出演過的作品也都是屬於有深度類型的劇，或是青春校園類的作品，《Signal》、《所羅門的偽證》、《學校2017》、《機智牢房生活》、《Misty》、《操心》等等，幾乎都是相當有話題性的作品，這次在《雞龍仙女傳》中飾演男主角之一，也相當令人期待∼。▼台詞排練主演合照（尹賢旻、高斗心、文彩元、徐志焄）（圖自：官方劇照／YES24）"
"3325""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3326""
	"
"3327""（雷）上週末第22集的劇情，還停在小編心中久久難以忘懷啊…。TAT（本週末因中秋特輯停播哦，大結局將在9月30日播出）圖：崔武成，張東尹"
"3328""每次看完一週兩集的《陽光先生》後，就會有種難以言喻的情緒停留在心中，上週末也不例外，播完之後，看到許多韓國網友留下的評論，對於「仇日情節」多少又多了幾分。"
"3329""而許多網友所提到的…最震撼的一幕，就是皇帝身邊的總管張勝久（崔武成　飾）， 奮勇戰鬥保全他人，最終犧牲掉自我的那一刻，逼哭了不少觀眾。張勝久明知寡不敵眾：「活下去就是勝利了。」但為了多救幾條生命而幫其他人開路，獨自一人擋在前線對抗著日軍，最終被亂槍射死，死前回憶起當時還年輕時的遺憾，最終點燃了炸藥，跟一部份的日軍同歸於盡。▼飾演年輕學員的張東尹，逃離前仍謹記總管張勝久交代的話：「不要回頭，跑。」堅定且憤恨的眼神也讓人難忘。第22集的最後，日軍殲滅了朝鮮的軍隊勢力，聚在Glory酒店慶祝，而老闆娘工藤陽花（金玟廷　飾）則聯手高愛信（金泰梨　飾）計劃將炸毀酒店，爆炸的瞬間男主們也剛巧趕到…。下一集先曝光的幾個畫面，主演們都受重傷了！？（圖自：《陽光先生》）"
"3330""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3331""
	"
"3332""這週（9/17、9/18）無線月火劇《雖然30但仍17》以亮麗數字落幕，有線《百日的郎君》則再刷新高記錄，後勁強大。"
"3333""無線一直穩坐榜首的 SBS 《雖然30但仍17》 倒數4集收視數字，分別以 9.8%~10.7%、 9.2%~11.0% 最高收視畫下圓滿句點。二、三名的收視數字差距不大， KBS2《Lovely Horribly》2.4%~2.7%、2.6~2.9%，似乎越到後面情節沒能再吸住觀眾眼球。而始終落在最後的 MBC《生死決斷羅曼史》在9/17連播4集，以2.3%~2.9%、2.2%~2.5% 大結局的。"
"3334""有線月火劇，因JTBC新月火劇下個月初才上檔，只tvN月火一枝獨秀，但這不是獨秀、亮眼主因。由D.O.都敬秀、南志鉉主演的《百日的郎君》，實在是落難王世子一臉傲嬌，老穿著單衣（在古代算是內衣吧？），背者手逛大街的模樣太萌、太可愛了。莫怪這週分別以6.000%、7.274% 再次狂刷 tvN 月火線最高收視記錄。10/1 星期一，是韓國的黃道吉日？無線、有線電視台都把可以在9月接擋的新劇全放到這天了，也許是為了避開中秋連假的關係？《狐狸新娘星》、《壞爸爸》、《Beauty Lnside/愛上變身情人》，每部都是大家喜愛的演員組合。所以下週月火劇只有《Lovely Horribly》、《百日的郎君》可追了。20180919"
"3335""# 30/17梁世宗、申惠善CP演出真精彩# 懷著妒嫉之火的人比鬼可怕# 智鉉寓、李是英的CP感，不知有沒人覺得出戲？# 都敬秀的眼神、表情演繹實在太到位了，沒他，這部老套情節，精彩不了"
"3336""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3337""
	"
"3338""又一部人氣漫畫改編的電視劇要和觀眾們見面啦。 《愛情警報》（曾用名《喜歡的話請響鈴》）日前敲定主演陣容，將由金所炫、鄭家藍和宋康攜手主演。"
"3339""《愛情警報》講述了以為軟體開發工程師打造出一套應用程式，當消費者周圍半徑10米內有人對他們滋生浪漫情愫時就給予提醒的故事。由《三流之路》李娜靜PD執導，預計2019年上半年於Netflix播出。"
"3340""金所炫在劇中飾演外表看起來平凡、並有著許多秘密的「金早早」。 內心有著小時候失去父母的傷痛，不停打工賺錢。 比起為了幸福而努力，更是為了擺脫不幸而拼命掙紮的人。 鄭家藍飾演品行端正的模範生「李惠永」。 無論是學習或是運動，都相當優秀，對別人十分照顧。 但外界不曉得他與在黃善宇（宋康 飾）家做保姆的媽媽一起生活著。"
"3341""宋康飾演雖然擁有很多東西，卻很渴望愛的「黃善宇」。 他以孩子般的純真直視自己暴風般的感情，親了朋友李惠永（鄭家藍 飾）喜歡的金早早（金所炫 飾）。 曾經在《她愛上了我的慌》和《準備飯桌的男人》中有著出色表現的新人男演員宋康更是首次作為雙男主之一亮相，讓喜歡他的觀眾們期待不已。"
"3342""善宇雖然含著金湯匙出生，但卻有著對他毫不關心的媽媽和異常嚴苛的爸爸，因此也造成了缺愛的他長成了一副表面高冷挑剔、內心十分脆弱的性格。 漫畫中的善宇有著一雙大大的眼睛，眼神中透著稚氣和純真，和宋康簡直神似！！"
"3343""身高186cm的宋康也自帶貴公子氣質，很是符合原作中富家子弟的形象。 私照裡的宋康也有著善宇的帥氣面貌，讓我們一起來感受一下吧~"
"3344"""
"3345""「圖：宋康IG@songkang_b、《愛情警報》漫畫」"
"3346""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3347""
	"
"3348""是接…還是不接呢？拜託你們接了啊！！！想看阿使和Sunny重逢啦∼"
"3349""長篇網路小說《觸及真心》在2016至2017年通過KAKAO PAGE連載，描述頂級女演員「吳允書」突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師「權正錄」那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。"
"3350""這部作品將改編成電視劇，並由曾經執導《今生是第一次》、《金秘書為何那樣》的朴俊和導演執導，有望在明年（2019年）1月接檔《男朋友》（主演：宋慧喬；朴寶劍）播出。"
"3351""今日（19日），據相關人士透露，曾經在2016年合作過tvN電視劇《孤單又燦爛的神－鬼怪》、並在劇中飾演「前世今生CP」的李棟旭和劉寅娜，有望通過《觸及真心》二次合作！李棟旭所屬社表示：「是眾多討論作品的其中之一。」此前，劉寅娜所屬社也回應：「是否出演正在討論中。」"
"3352""若是確定出演，兩人將分別以「龜毛律師」和「頂級女演員」在劇中相遇。"
"3353""真的忘不了這兩位演員在《鬼怪》裡又虐心、又甜蜜的愛情故事∼希望兩位演員可以慎重考慮一下，然後一起出演吧！"
"3354""（圖片來源：tvN《孤單又燦爛的神－鬼怪》）"
"3355""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3356""
	"
"3357""tvN新週末劇（週六、日播出）《NINE ROOM》將接檔《陽光先生》於下月（10月）6日首播！金喜善、金英光和金海淑將分別飾演律師、醫生和死刑犯，他們三個人之間究竟有著什麼樣的緣分呢？"
"3358""tvN新週末劇（週六、日播出）《NINE ROOM》原訂於本月（9月）29日首播，因中秋假期影響，電視劇順延至下月6日播出。"
"3359""該部作品由《為純情著迷》、《Big Man》、《拜託小姐》池英洙導演和《生意之神－客主2015》、《自鳴鼓》鄭成熙作家攜手打造，描述世上罕見的惡女張華莎（金海淑 飾），與著名律師乙智海伊（金喜善 飾）互換身份後的故事，奇有鎮（金英光 飾）則是手握命運鑰匙的男人。大家都看過先前釋出的預告了嗎？"
"3360""在公開的3人海報中，可以看到金喜善、金英光和金海淑一起出現在所有事件開頭的「9號房」。兩版海報預示著飾演律師的金喜善，和飾演死刑犯的金海淑將在劇中互換身分，而飾演家庭醫生的金英光出現在與其有些突兀的教導所接待室中，讓人好奇他們之間的緣分。"
"3361""在2人海報中，全身散發出精練感的金喜善，與身穿囚服、臉上帶有淚水的金海淑，令人留下深刻印象。"
"3362"""
"3363""兩位演技派女演員金喜善和金海淑同台飆戲，絕對值得期待；而今年（2018年）以電影《婚禮的那一天》與朴寶英展現絕佳化學反應的金英光，這次會和兩位前輩有著什麼樣的默契和合作呢？"
"3364"""
"3365""每次看到預告，都不自主的緊張起來…很好奇她們之間的故事！"
"3366"""
"3367""但是拍攝花絮又和樂融融、笑聲不斷的模樣，太可愛了吧∼"
"3368"""
"3369""（圖片、影片來源：tvN《NINE ROOM》）"
"3370""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3371""
	"
"3372""雖然只有短短半分鐘…但小編來來回回看了好幾次。蘇志燮的武打戲和拿著槍的模樣真的好帥！鄭仁仙看起來柔柔美美的，眼睛卻透露出堅定的神情…很讚！這部劇也要追起來∼"
"3373""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》原訂於本月（9月）26日首播，因中秋假期電視台播出特別節目，順延至隔日（27日）首播，一次播出2大集。該部作品由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》朴尚勳導演攜手合作，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。帥帥大蘇的劇照都看了嗎？"
"3374"""
"3375""距離首播日還有8天，劇組於昨日（18日）公開第三版預告。影片開頭充滿緊張感，蘇志燮和鄭仁仙依序出現。兩個人各持手槍，看起來非常謹慎。但突然出現的小豬玩偶，令人忍不住笑了出來。"
"3376""接著是蘇志燮酷炫的武打場面，而鄭仁仙給泰迪熊來個過肩摔，營造出反差。如同旁白所說的：「我們在同一個空間，卻生活在不同世界的人。」引發高度期待感。"
"3377"""
"3378""拍攝此預告影片的幕後花絮也出爐！蘇志燮穿著正裝然後對鏡頭「散發魅力」的模樣，看起來相當搞笑；而鄭仁仙在片場笑口常開，看起來十分甜美。進入正式拍攝時，也可以馬上集中注意力。很好奇這對「幻想情報組合」，會在劇中產生什麼火花啦∼"
"3379""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3380""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3381""
	"
"3382""由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉tvN月火劇《百日的郎君》來到第二週，收視率進一步攀升，刷新了自身紀錄啦！"
"3383""上週首播的《百日的郎君》，平均收視率達了5%，最高收視率6.4%，創下了tvN歷代月火劇的最高首播收視紀錄。而來到第二週，昨晚（18日）播出的第四集的平均收視率達到了7.3%,最高收視率達8.4%,刷新了自身最高收視紀錄，同時亦成為了有線台同時段收視1位。本週兩集的劇情講到了由D.O.扮演的王世子失憶後與南志鉉成婚，兩人之間的相處搞笑又溫馨。尤其是D.O.從傲嬌王世子到「無用男」元德的轉換演技，一個眼神便令人感受到角色的變換，演技備受讚賞。"
"3384""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3385""
	"
"3386""白珍熙和崔丹尼爾至今還是默契十足，後者正在主演 KBS 水木劇，而白珍熙也要在接檔的新劇裡擔任女主角啦！"
"3387"NA
"3388"""
"3389"NA
"3390"" 《死也無所謂》的製作單位透露：「白珍熙兼具魄力與感性魅力，是詮釋李璐妲的不二人選，我們很期待她的表現！」 《死也無所謂》預定接續在《今日的偵探》後開播。"
"3391"""
"3392""（照片來源：TVDaily、J. Wild Company）"
"3393""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3394""
	"
"3395""以後星期一沒有幸福的《3017》了啦∼！TAT"
"3396""《雖然30但仍17》昨晚第32集大結局，AGB全國收視率以11.0%刷新自身最高紀錄，可喜可賀∼！除了劇情完整的交代完畢之外，主要演員們靈活的塑造出每個角色的特點，在演技方面也受到觀眾們的一再肯定，好評居多收場，留下了相當美好的回憶，三位主演也一一發表了終映感言。▼申惠善：「總覺得電視劇開拍才是不久前的事，時間過得好快啊，點點點。能遇到這麼棒的劇真的感覺好幸福，也希望能帶給觀眾們一些治癒的感覺。很感謝在炎夏中，與《雖然30但仍17》一起奔波的觀眾們，還有工作人員們、前輩們、同僚演員們，也謝謝大家一直以來喜愛著瑞麗。」▼梁世宗：「從晚春到初秋，我以孔宇振的身份活著，要這樣送走他感覺好不真實。很感謝一同為了製作出優秀作品的所有工作人員們、同僚演員們以及播出期間給予厚愛的各位觀眾朋友們，我認為是大家一起打造了《雖然30但仍17》這個作品，也因為有這些應援，才讓我能一直幸福的拍攝下去，真心地感謝大家。」▼安孝燮：「感謝在炎夏中揮灑著汗水辛苦的工作人員、演員們等所有人，《雖然30但仍17》是教會了我”尋找到珍貴的東西、守護他並失去他”整個過程的作品。在詮釋直進男柳燦時的我，也得到了許多安慰，更希望觀眾們能長久記住這部作品。就像柳燦找到了自己的步調一樣，每個人都有屬於自己的步調，我相信（付出的）那段時間總有一天會獲得回報的。需要力量的時候，也請記住”Don’t think feel！”。」▼最後送上一張可愛的德九&兩位甜蜜對視的主人：＊延伸閱讀：《雖然30但仍17》第32集大結局，我不是放棄機會∼而是選擇了幸福！（圖自：官方劇照）"
"3397""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3398""
	"
"3399""由金東旭、金材昱、鄭恩彩主演的OCN《客：The Guest》，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量犯罪團伙互相較量的故事。作為OCN第一部水木劇，在首播時收視也獲得了同時段收視一位。"
"3400""第1集前半部中，就完整地交代了起因與背景，全劇更緊緊圍繞著「惡鬼」。而劇名中的「客」指的就是「惡鬼」朴日島，來自東海、會附身在人體，被它附身之後就去殺害別人以此獲得快樂。"
"3401""尹華平（金東旭 飾）出生自世襲巫師的家庭，從小就能看到鬼，因為這個特質吸引了「惡鬼」，失去了母親、奶奶；而崔允（金材昱 飾）的哥哥在給尹華平驅邪時，被這個「惡鬼」附身，並殺害了他們的父親，準備對崔允下手時，被女警（姜吉英的媽媽）解救，而姜吉英（鄭恩彩 飾）也因此失去了母親，三人的命運在小時候就已經連結。"
"3402""目前播出的2集中，營造出的畫面、音效、恐怖氛圍都超有電影感，演員們的演技都很到位，讓人期待接下來的劇情發展。另外，有不少網友表示：「真的建議在白天看」、「被聲音嚇到了啊」、「希望可以繼續保持水準」等等，如果喜歡這類型的朋友，一定別錯過啦！"
"3403"""
"3404""（圖：OCN）"
"3405""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3406""
	"
"3407""（談及劇情）看到最後一幕…還是感動得又哭出來啦∼！！！（帶給觀眾滿滿幸福的好劇，以後星期一改追什麼好呢？）"
"3408""SBS熱門月火劇《雖然30但仍17》昨晚播出第32集大結局，只能說沒有留下任何遺憾，卻把幸福感給通通填滿了，帶給大家滿滿的歡笑與淚水，直到最後仍然有許多小細節，值得大家一再回味。禹瑞麗（申惠善　飾）最終得知了真相，舅舅（李承俊　飾）當年因病過世，但直到最後一刻也都在擔心著瑞麗能否醒來…。（其實舅舅同時去了韓劇《陽光先生》裡當王…XD）之後瑞麗更婉拒了到國外深造的邀約，雖然在別人看來，像是放棄了一個大好機會，但瑞麗認為，她只是選擇了一個可以讓自己更幸福的決定，因為待在韓國，可以跟自己心愛的人們一直在一起。"
"3409""後面這兩段非常搞笑，孔宇振（梁世宗　飾）以為瑞麗已離開，從早哭到晚，讀了信才發現其實她已決定留下來了∼！還有，禹瑞麗誤以為孔宇振安排的約會行程，是為了求婚，對方還沒開口就先說好，還伸出手準備被戴戒指，結果發現不是而感覺糗大了∼，哈哈哈哈哈！最終，大家都找到了屬於自己的幸福，以及禹瑞麗和孔宇振（＋可愛的老狗德九）甜蜜的同居生活片段分享，兩人的新婚房就是有天窗的那一間，一早醒來久違的再次打開天窗，最後還對著鏡頭揮手道別，鏡頭拉遠…還有工作人員們啊∼！莫名的覺得好感動喔…。這個收尾真的是好特別哦∼，謝謝所有劇組人員一直以來，帶給我們的幸福、歡笑與感動∼TAT。"
"3410""The End."
"3411""（圖自：SBS drama）"
"3412""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3413""
	"
"3414""繼徐玄振、李民基的劇照公開後…李多熙和安宰賢的部分也終於面世了！期待感UP UP∼"
"3415""改編自2015年上映的同名電影、JTBC電視劇《愛上變身情人》，預計於下月（10月）1日首播，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"3416""劇組於近期公開徐玄振、李民基劇照，光看照片都覺得兩位演員很有CP感！而今天（19日），則公開李多熙和安宰賢的部分。"
"3417""李多熙飾演「姜莎拉」，她於父母再婚後成為徐道載（李民基 飾）沒有血緣關係的妹妹，為了超越哥哥而拼命工作，同時注意到韓世界（徐玄振 飾）的秘密，並與韓世界的朋友柳恩浩（安宰賢 飾）結識，被柳恩浩所吸引。"
"3418""安宰賢飾演「柳恩浩」，他是神父志願生，擁有狙擊女心的外貌和清澈的心靈。性格給人如森林般平靜的感覺，光是存在就讓人有治癒的效果，卻意外有著迷糊個性，非常有魅力。是唯一知道韓世界的祕密的朋友，並在一旁守護她。"
"3419""（圖片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"3420""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3421""
	"
"3422""由朴敘俊、朴敏英主演的《金秘書為何那樣》，在台播出後引起高度討論與關注，同名原著小說也將由大田出版社在9月27日開始網路預購，10月1日出版。"
"3423""  《金秘書為何那樣》講述唯一集團的副會長李英俊，帥氣的外表加聰明的腦袋幾乎是天上天下，唯我獨尊的一號人物。有一天他的祕書金微笑向他提出辭呈，他卻陷入了前所未有的疑惑，從來不相信如影隨形9年，能力滿分的金祕書為何要離職？為了挽回金祕書的辭呈，他想盡辦法各種方法討好她。小說共分為一、二兩冊，書腰上分別有金微笑、李英俊兩種劇照版本。不同於韓劇與漫畫，在原著小說中可以看到更多男女主角對童年回憶以及兩人關係的變化，喜愛韓劇《金秘書為何那樣》的韓劇迷，在劇荒的時間可閱讀小說重溫副會長與金微笑的愛情故事。"
"3424""副會長李英俊告白書《每個瞬間都是你》搶先試讀為了廣大戲迷收藏也推出限量套書，凡購買套書即可獲贈劇中男女主角讀的書《每個瞬間都是你》搶先試讀本。《每個瞬間都是你》描寫男女主角對戀愛的想像與兩人交往過程的甜蜜心情，在劇中出現後也在韓國社群網站上引起熱烈討論，也引發台灣人跨海團購， 該書也將在年底12月推出中文版。「知識型置入性行銷」奏效：《金秘書為何那樣》朴敘俊讀的書登暢銷榜首！"
"3425""《每個瞬間都是你》在韓國出版時，書中的溫暖字句撫慰50萬讀者的心靈，並獲韓國最大連鎖書店教保文庫綜合排名TOP1、YES24、阿拉丁網路書店綜合排名TOP1、偶像劇「金祕書為何那樣」劇中朗讀網路粉絲跪求最想閱讀TOP1。"
"3426""《金秘書為何那樣》原著小說9月27日在博客來、金石堂、誠品、晨星網路書店開放預購，10月1日正式發行。大田也特別成立K原創書系，未來將出版更多韓國原創作品。想知道更多出版訊息，請鎖定大田出版粉絲專頁。此外，電視劇也將在年底由八大電視播出。"
"3427""（封圖：tvN Drama Official Facebook及tvN Drama Youtube截圖 ）"
"3428""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3429""
	"
"3430""《我的ID是江南美人》中，除了主演群外，化學系的同學們在劇中也是不可缺少的角色，今天小編就來跟大家分享一下啦！"
"3431""首先是朴宥娜飾演的「崔佑恩」，重考了三年，是一年級系代表，也是第一個發現秀雅秘密的人，後來更陪在秀雅的身邊幫助她，相信有不少人看完劇都很喜歡佑恩歐膩吧！而她之前也演過《秘密森林》和《The Package》！（延伸閱讀：《我的ID是江南美人》飾演系代表的她，現實生活中和車銀優是高中同學呢！）"
"3432"NA
"3433""再來鄭惠蓮飾演的「李智孝」，是秀雅的好朋友，雖然最後一直講著秀雅不好有點討厭啦！而她才出道一年就接了三個廣告代言，也拍攝了網路劇，之後的發展也令人期待呢！"
"3434"NA
"3435""李藝琳飾演二年級的學姐「金泰熙」，樣貌可愛，但因為身材稍微豐腴，常常被學長與男同學改名為「肉泰熙」。為了符合劇中的角色，李藝琳更增胖了9公斤，真的非常敬業，而她也是「綜藝教父」李敬揆女兒哦！（延伸閱讀：《我的ID是江南美人》微胖學姐是李敬揆女兒，為戲增重9kg！）"
"3436"NA
"3437""裴多彬飾演二年級系代表「權允星」，中性打扮的她常會為了女性發聲。而裴多彬原本有一頭長髮，也是為了這次的角色設定才剪去長髮，有著麻豆身材的她，更拍攝過不少畫報。"
"3438"NA
"3439""（圖：JTBC、個人IG）"
"3440""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3441""
	"
"3442""以傳奇地下情報員回歸小螢幕的蘇志燮，預告前段看起來是酷酷的特務，即將展現身手，不過下一秒鐘卻成了孩子們的大玩偶，究竟預告著什麼樣的劇情？"
"3443""MBC新水木劇《我身後的陶斯》公開更新劇照，展現蘇志燮與孩子們相處時的反轉奶爸魅力。在劇中蘇志燮在銷聲匿跡的國情院（NIS）擔任黑色情報員，名為金本。3年前在執勤中失敗，並被國情院內部指為背後指使人，於是背負罪名的他隱姓埋名，想揭開這個巨大的陰謀。不是說是諜報界中的傳奇要員嗎？劇照呈現出的卻是完全反轉的蘇志燮，日常生活中的他擁有溫暖的微笑，即使戴著墨鏡也無法隱藏他的帥氣眼神，只因他並不是在執行任務，身邊跟著的卻是兩個可愛的幼兒園孩子。就像母雞帶小雞，兩個小鬼頭兄妹跟這位特務金本走在路上，幾乎完全不搭調，從兩個幾乎沒有交集的相遇開始引起觀眾好奇，漸漸期待後續劇情的發展。在公寓社區裡這位超時尚（但沒人在看）的男子登場，吸引所有婦女們的目光，紛紛展開禮物攻勢，金本不知道是否了解大嬸門的明爭暗鬥，只盯著孩子們看，引人發笑。隱身在世上的黑色要員，搖身一變成為幼稚園孩子們的保母？劇情實在太令人好奇，蘇志燮的酷勁也轉為孩子們面前的溫暖笑臉，9月27日晚間10點即將首播。照片：MBC《我身後的陶斯》"
"3444""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3445""
	"
"3446""近年陸續出產許多自製電視劇的JTBC，收穫不少好評。而從下週六（28日）開始，有兩部新作品要與觀眾們見面！星期五、六先看徐康俊與李絮主演的《第3種魅力》，隔一天，接著星期一、二看李民基、徐玄振主演的《愛上變身情人》∼"
"3447""《第三種魅力》將於9月28日首播，由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演與《三色幻想－生動戀愛》朴恩英、朴熙權作家攜手打造。描述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入愛河的愛情故事。徐康俊與李絮擔任主演。"
"3448"""
"3449""在陸續公開的預告影片中，能感受到男、女主角之間有苦有甜的愛戀。他們一起經過20歲的春天、27歲的夏天和32歲的秋天，跨越了整整12年，故事究竟會如何發展呢？"
"3450""《愛上變身情人》將於10月1日首播，由《又，吳海英》宋賢旭導演與林回音作家攜手打造。該部作品改編自2015年的韓國電影《愛上變身情人》，描述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。李民基、徐玄振擔任主演。"
"3451"""
"3452"""
"3453""劇組會在電視劇正式播出前，公開關於女主角「韓世界」和男主角「徐道載」的「使用方法」，很新穎的預告影片呢，好期待播出啊！"
"3454""（圖片、影片來源：JTBC）"
"3455""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3456""
	"
"3457""（談及劇情）今晚就要大結局啦∼！應該會非常感動，我需要先準備一整包衛生紙（小編哭點超低的）…好期待∼！！！"
"3458""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》今晚將播出第32集大結局，單戀著禹瑞麗（申惠善　飾）的柳燦（安孝燮　飾），終於再次與她約會，而他也藉此機會勇敢告白。"
"3459""柳燦：「我很喜歡阿姨妳，不是對朋友的喜歡，是另一種含義的喜歡，一想到妳，就好像有東西在心口爬一樣癢癢的，妳要是哭了我的心也會跟著痛，妳要是笑了就會跟著笑，傷心了就會想安慰妳，我想保護妳，幾個月後去了專業隊我就是大人了，妳就相信我吧！」正當瑞麗有些慌張時，柳燦又接著說：「我本來打算這樣說的…就在獲勝的那天，但你不需要擔心，因為已經是過去的事了，但我覺得最起碼要說一次，說完我才能把一切甩開，如果一直不說出口，記在心裡的話，我肯定會一直裝作沒事的樣子，阿姨妳是我的初戀，對我初戀的收尾，我想做得完美一些，所以我才都說出來，為了真的變得沒有關係。」最後柳燦還祝福瑞麗和孔宇振（梁世宗　飾）的戀情，告訴她自己復原能力超強，很快就會好了，要她不要擔心，還說了以後還會是好朋友，柳燦真是太成熟∼太偉大了∼！真是個宇宙無敵的好男人啊∼！！！TAT而當年的肇事者，司機先生也找上了瑞麗，因為酒駕造成了這樣的事故，對她下跪、道歉，瑞麗昏迷時的後期醫療費用，都是他在支付，為了想要謝罪，就連Jennifer（芮智媛　飾）的丈夫，也是在那場車禍中喪命的，而最終…肇事者走向了警察局自首。第30集的最後，瑞麗的舅媽終於出現在她面前，失蹤的舅舅與舅媽當年的完整故事，也將在今晚的大結局時一一揭曉。（圖自：SBS drama）"
"3460""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3461""
	"
"3462""由林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延等人主演的漫改劇《我的ID是江南美人》在上週播出大結局，除了校服、KISS花絮外，林秀香更透過自己的IG公開了被剪掉的超甜片段。"
"3463""日前主演們更公開了終映感言，車銀優表示：「有點像做夢的感覺，現在還沒有實感。」林秀香也說：「感覺我所有的靈魂都放在江南美人上的感覺，在短時間內要送走這部電視劇好像有點難。托各位的福，真的非常非常幸福。」"
"3464""趙宇麗也提到：「對結束了這件事還沒有實感，跟好的團隊和演員們一起工作，變得更堅定也成長了。」郭東延：「今年夏天是很久以來的酷熱，想對所有辛苦的工作人員和演員們表達感謝，托觀眾的福有了力量。」"
"3465""提到想對觀眾說的話？林秀香也說：「請大家要一直記得這部電視劇，拍第二季吧∼JTBC在聽嗎？」"
"3466""在最後，「都來CP」也對對方表達感謝，車銀優說道：「（和美來）一起度過了一段時間，學到了很多，情誼也加深很多。我還有很多不足，但姐姐幫了我很多，一直引導著我，真的非常感謝。」林秀香也說：「認為銀優把炅錫這角色詮釋的很好，把很多觀眾和美來的心弄得怦怦跳，非常感謝。」接下來沒有炅錫和美來可以看了，真的有一點捨不得啊！"
"3467"""
"3468""（圖：截自JTBC）"
"3469""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3470""
	"
"3471""竟然還可以看到Chef，但這是什麼錯綜複雜的關係啦 XD 不過還是很期待播出呢！"
"3472""在昨日，tvN相關人士透露：「曹政奭在最近完成了《認識的妻子》拍攝，特別出演劇中韓志旼的初戀。」之前韓志旼曾客串過曹政奭主演的《嫉妒的化身》，飾演曹政奭的相親對象，不知道大家還有沒有印象呢？"
"3473""今日，劇組公開了劇照，曹政奭客串的角色是主廚，完全讓人想起了《Oh 我的鬼神君》的姜Chef。而《認識的妻子》和《Oh 我的鬼神君》都是楊熙勝編劇的作品，這也讓不少觀眾都表示：「竟然還可以看到Chef」、「超喜歡主廚的」、「原來是同一個編劇啊」、「期待播出」等等。"
"3474""另外，曹政奭客串的戲份將在19日播出，而《認識的妻子》也將在本週播出大結局，有在追這一部的朋友，記得要準時收看啦！"
"3475""（圖：SBS、tvN）"
"3476""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3477""
	"
"3478""這次的迷你專輯…全部都將採用拉丁流行曲風∼真的很好奇會怎麼呈現！"
"3479"" Super Junior將於下月（10月）8日推出全新迷你專輯《One More Time》，並收錄五首單曲，預計於本月公開專輯先行曲之音源、MV，令粉絲相當期待。今日（18日），「Label SJ」公開此次專輯的概念海報。"
"3480""東海、銀赫"
"3481""神童、始源、藝聲"
"3482""利特、厲旭"
"3483""在公開的海報中，成員們穿著華麗又高級的西裝，各自擺出帥氣姿勢和真摯表情，吸引眾多粉絲視線。此次《One More Time》是厲旭退伍後首次合流，而同名主打曲MV《One More Time (Otra Vez)》是在澳門美獅美高梅酒店取景拍攝，整張專輯都將採用拉丁流行曲風，引發期待感。"
"3484""（圖片來源：Label SJ）"
"3485""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3486""
	"
"3487""文章裡是被討厭的角色TOP.5，但其實…我們身邊似乎都有這樣的人，這些人設都很貼近現實生活啊…。"
"3488""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》在上週六正式迎來大結局，不僅僅是男女主角的甜蜜恩愛讓我們難以忘懷，劇中的壞角們也令人印象深刻，他們的人物設定也可能是我們身邊的人，也可能就是我們自己…。"
"3489"NA
"3490""（圖自：官方劇照／JTBC Drama）"
"3491""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3492""
	"
"3493""校服花絮＋KISS花絮，兩人的互動也太甜了吧∼！！！"
"3494""韓劇《我的ID是江南美人》官方釋出了最後兩集的花絮，兩位主角穿上校服後，都顯得相當興奮，準備開拍時也像小情侶般，一起往上跑向目的地∼，看得讓人好羨慕啊…。▼銀優小朋友∼車銀優提到自己很久沒有打籃球了，擔心打不好，結果還不錯啊∼！找回了手感後就一直進球，帥氣∼！在一旁的林秀香也沒閒著，熱情的應援讓觀眾們相當有印象，不過，做完應援動作後，還是忍不住害羞了起來，連車銀優也比出大拇指稱讚她厲害∼。接著是兩人的初吻場景，林秀香壓在車銀優身上，工作人員提醒該整理一下頭髮，車銀優順手的幫忙整理，連這樣貼心的小舉動都好自然啊。喬了幾次初吻姿勢，車銀優表示做得到，拍攝也相當順利，導演還稱讚車銀優很男人（很MAN∼），聽完後的銀優忍不住害羞了起來…。剩下的親臉頰、親頭髮以及戶外的甜蜜KISS，真的是瘋狂閃到最後啊…。▼完整花絮影片：＊延伸閱讀：《我的ID是江南美人》第16集大結局，車銀優X林秀香用力放閃幸福到最後∼！（圖自：JTBC Drama）"
"3495""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3496""
	"
"3497""所炫妹妹今天有兩則新聞∼一則是她確定出演Netflix《愛情警報》與鄭家藍（曾出演OCN《Mistresses》等）、宋康（曾出演tvN《她愛上了我的謊》等）合作，另一則是她有望出演改編自同名電影《回到20歲》的電視劇女主角！"
"3498""《愛情警報》（前譯：《喜歡的話請響鈴》）改編自同名網路漫畫，描述一位軟體開發工程師打造出一套應用程式，能在使用者週遭有人對他們滋生浪漫情愫時給予提醒。由《三流之路》李娜靜PD執導，預計明年（2019年）上半年於Netflix播出。"
"3499""金所炫在劇中飾演外表看起來平凡、並有著許多秘密的「金早早」。內心有著小時候失去父母的傷痛，不停打工賺錢。比起為了幸福而努力，更是為了擺脫不幸而拼命掙扎的人。"
"3500""鄭家藍飾演品行端正的模範生「李惠永」。無論是學習或是運動，都相當優秀，對別人十分照顧。但外界不曉得他與在黃善宇（宋康 飾）家做保姆的媽媽一起生活著。此前，鄭家藍曾出演OCN《Mistresses》等作品，更在今年（2018年）上映的電影《毒戰》（台譯：《信徒》）為人所熟知。"
"3501""宋康飾演雖然擁有很多東西，卻很渴望愛的「黃善宇」。他以孩子般的純真直視自己暴風般的感情，親了朋友李惠永（鄭家藍 飾）喜歡的金早早（金所炫 飾）。此前，宋康曾出演tvN《她愛上了我的謊》等作品，目前還擔任SBS音樂節目《人氣歌謠》MC。"
"3502""而先前有消息指出，被多國翻拍過的電影《回到20歲》將被翻拍成電視劇，並於明年播出。金所炫收到女主角「吳杜麗」的出演提案，目前正在進行選角工作，完成選角工作後將投入拍攝。"
"3503""另外，在電影版由成東鎰飾演的兒子，電視劇版確定由權海驍飾演。"
"3504""（圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER）"
"3505""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3506""
	"
"3507""還記得在SBS電視劇《嫉妒的化身》中，韓志旼客串曹政奭在劇中的「相親女」嗎？這次是曹政奭要客串tvN《認識的妻子》，飾演韓志旼在劇中的「初戀」！"
"3508""今日（17日），據放送台相關人士透露，曹政奭於近期完成了tvN水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》拍攝，特別出演劇中韓志旼的初戀。"
"3509""此前，曹政奭曾出演過《認識的妻子》楊熙勝編劇的作品《Oh 我的鬼神君》，而韓志旼則曾在2016年客串由曹政奭主演的SBS電視劇《嫉妒的化身》，飾演與曹政奭相親的對象。"
"3510""看到這裡，應該有不少劇迷和小編一樣，想看到曹政奭和韓志旼正式合作一部電視劇吧！另外，《認識的妻子》將在本週四（20日）以16集迎來大結局。"
"3511""（圖片來源：藝人SNS、SBS《嫉妒的化身》、TVDaily）"
"3512""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3513""
	"
"3514""OCN熱播劇《Voice2》16日晚正式落幕，精彩大結局看得觀眾們直呼不過癮。 此前劇組就透露將拍攝第3季，不過劇組又公開了一個好消息，那就是第2季要拍番外篇啦。"
"3515""據業界人士透露，憑藉精彩劇情吸粉無數的《Voice》已經成為季播劇，而為了安撫看不夠的劇迷們，劇組將拍攝第2季的番外篇，繼續沒結束的故事。"
"3516"""
"3517""《Voice2》為了打造簡潔緊湊的故事情節，並未像一般電視劇那樣以16集結束，只拍了12集。 但劇組發現，短短的12集根本無法理清李陣郁和權律的關係，揭發犯人的真面目，認為有必要對大結局做出適當的補充說明，這才打算拍攝番外篇 ，並以明年播出為目標積極籌備中。"
"3518""此前就確定《Voice3》將要製作，而番外篇會在第3季之前開播，不過具體的出演陣容和播出時間尚未確定。"
"3519"""
"3520""「圖：《Voice2》」"
"3521""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3522""
	"
"3523""車銀優真的太暖啦，這一刻大家都想成為林秀香~"
"3524""《我的ID是江南美人》上週六舉辦了劇終晚宴，劇集也告一段落，大家都有本放死守嗎？"
"3525""聚餐的時候，大家似乎也是一起收看電視上播放的最後一集，看完後車銀優似乎還沒有從劇情中緩過神來，林秀香則忍不住一直落淚，用紙巾擋著臉偷偷擦拭，："
"3526""過了一陣子，車銀優看到林秀香的情緒仍然有些激動，就非常暖心地給了她一個擁抱，真的超級溫柔啊~"
"3527""劇終宴現場的氣氛也非常好，演員和工作人員們都辛苦了，感謝你們給大家帶來這樣優秀的作品啊！"
"3528""（圖源：林秀香IG等）"
"3529""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3530""
	"
"3531""謝謝導演、編劇、演員們以及工作人員所有人，一起拍出一部那麼幸福又溫暖的電視劇，一起追到最後吧∼！！！TAT"
"3532""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》即將邁入尾聲，下週二（18日）也將播出第32集大結局，一路走來帶給觀眾不少正面力量的劇，這個結束也讓人相當不捨得。此劇的收視成績一直都相當亮眼，從第一集AGB全國收視率5.7%，到後來最高點10.9%，每週都能持續寫下新記錄，期待大結局能夠再突破新紀錄，網上討論度也持續熱切，雖然免不了些許的遺憾，但一路上帶給大家的歡笑與淚水，更讓大家期待結局的安排。官方在最後，一次性的公開了演員們的幕後花絮照，那些充滿幸福笑容的劇照中，可以感受到無論是在劇裡，或者是私底下，演員們的相處都是相當歡樂的。而剩下的謎底也將在明後天的最後四集一一解開…。"
"3533""＊延伸閱讀：【《雖然30但仍17》梁世宗X申惠善感動OO：追到最後這一幕真的會爆哭啦∼！】"
"3534""（圖自：官方劇照）"
"3535""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3536""
	"
"3537""一開始看梁世宗和安孝燮明明感覺像朋友，在劇裡卻是演舅舅跟外甥，還有總是被笑老臉的的同學德洙，實際上是35歲的大叔啦∼！"
"3538""從頭開始追《雖然30但仍17》這部劇時，演員之間的年齡差，其實讓人稍微難以適應，不過看了幾集下來後，就漸漸地習慣了他們之間的關係，而他們在現實中的年齡，與劇中的年齡，還是來為大家解惑一下吧！首先，我們以女主角申惠善作為起點，今年29歲的她，在劇中是30歲，不過她必須演出17歲少女的性格，演得真的非∼常∼好∼！讚！而男主角梁世宗的現實年齡是25歲，要演30歲的大叔其實也並不突兀，不過他算是有一張娃娃臉，偶爾會露出稚嫩的表情，與天使笑容，還是離30歲大叔有一小段距離，不過，他的演技一樣沒話說，good。而安孝燮現實年齡是23歲，其實我一開始還誤以為他年紀比梁世宗大，或者說兩人是朋友都很合理，但他必須演小梁世宗11歲的外甥角色，幸好安孝燮用熱血又純真的演技，完美的演出19歲高中生柳燦的角色，越看越覺得OK啊∼！總之，Don't Think, Feel！！！接著是柳燦的高中同學德洙，19歲的他總是被笑說長得像社團教練，擁有一張成熟大叔的老臉，但事實上，演員趙賢植今年已經35歲了，不曉得這是否本來就是編劇寫的人物設定，所以特別找了大齡演員呢∼？一直單戀著女主角的同學金亨泰（尹善宇　飾），劇中設定是30歲，實際年齡是33歲，所以算是差距不大，請容我叫你一聲「OPPA~」。最後一位，演員王智媛是演女主角的對手金泰琳，劇中年齡30歲，實際年齡29歲，不管是現實還是劇中設定，都跟申惠善完全一模一樣呢∼！真的太巧了！（圖自：官方劇照／SBS drama）"
"3539""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3540""
	"
"3541""（粉紅雷射砲！）我朋友說「羨慕就輸了」，我立刻回她：「那我真的輸慘了，而且感覺好幸福∼！>///

"
"3542""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》在昨晚正式迎來大結局，每一位角色的小故事在編導的安排下，一一交代了後續發展，有喜∼有悲∼，卻也讓人感覺到滿滿的幸福感，但仍還有許多人認為不夠看，似乎多個一、兩集都很合理，心中充滿了不捨。"
"3543"NA
"3544""（圖自：JTBC drama）"
"3545""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3546""
	"
"3547""海報拍攝現場實在太有趣了…看看徐仁國和誠雄叔的表情！（大笑）"
"3548""將於下月（10月）3日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《從天而降的一億顆星》，改編自日劇《從天而降億萬顆星星》。由《Oh 我的鬼神君》、《明天和你》柳濟元導演與《我的甜美都市》宋惠珍編劇攜手打造。"
"3549"NA
"3550"NA
"3551"""
"3552""劇組將近期公開的劇情預告、演員訪問、拍攝花絮編輯成一段3分半鐘的影片。"
"3553"NA
"3554""但是…「哥哥」朴誠雄正在看著「妹妹」和那位讓他感到危險的男子…"
"3555"NA
"3556""攝影師要演員們再靠近一點，於是他們真的更靠近了…"
"3557""原來徐仁國和朴誠雄才是一對嗎哈哈哈哈哈！！！太可愛了∼"
"3558""看到徐仁國和朴誠雄用全身「表達喜悅」，可以感覺到他們合作的很愉快呢，期待電視劇首播囉！"
"3559"""
"3560""（圖片來源：tvN《從天而降的一億顆星》）"
"3561""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3562""
	"
"3563""由李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀攜手合作的SBS新月火劇（週一、二播出）《狐狸新娘星》，是《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇新作，將於下月（10月）1日首播，劇組陸續公開劇本閱讀現場照、主演們的海報、劇照及預告影片。"
"3564"""
"3565""《狐狸新娘星》以仁川機場的旅客服務中心為背景，描述在機場工作的人們所發生的故事。對於劇名，觀眾們或許有些好奇，於是劇組製作了動畫預告方便大家了解。狐狸象徵著仁川機場2號航站的模樣，將展開描述在星星降落的地方，呆呆地等待著「狐狸新娘」的「狐狸新郎」之間的純愛故事。影片最後，以李帝勳的「遇見了記得我的你」作結，預告了溫暖又有人情味的愛情劇即將誕生。"
"3566"""
"3567"""
"3568""機場是有著相遇與離別、喜悅與悲傷共存的特別空間，《狐狸新娘星》將會展開如童話般的愛情故事呢？為了共同打造好作品，演員們也齊聚一堂進行劇本閱讀。照片中，可以看到李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀等演員。劇組也公開主演們的個人海報。"
"3569""李帝勳飾演「李修淵」，他畢業於名校並考進仁川機場，目的是在這裡適應六個月，有著相當多的秘密，與身邊的人保持一定距離。"
"3570""蔡秀彬飾演「韓夏天」，她為了找到夢想工作而進入仁川機場，每天看著起飛、降落的飛機，卻一次都沒有坐過。費了千辛萬苦才考進機場，卻不斷惹出事故，才被分配到機場內部最辛苦的旅客服務組。"
"3571""李東健飾演「徐仁宇」，他是霸氣十足，又具親和力的運營策劃組長，是仁川機場年輕一輩中，掌握大權的人。"
"3572""金智秀飾演「梁瑞君」，她是旅客服務組長，面對旅客親切又客氣，對於危機處變不驚，還是個十足的工作狂，會精確地指引李修淵與韓夏天工作。"
"3573"""
"3574""在「李修淵」的預告片裡，李帝勳念著旁白：「每天大約有26萬人擦肩而過或工作的這個地方，我渴望的只有一件事…就是儘量不要讓自己被發現。」"
"3575"""
"3576"""
"3577""而在「韓夏天」的預告片裡，蔡秀彬念著旁白：「偏偏站在那邊的，是他…」"
"3578"""
"3579""（圖片、影片來源：SBS《狐狸新娘星》）"
"3580""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3581""
	"
"3582""（劇雷，慎入）開播前備受關注的《LIFE》落幕了，對這部高度專業醫療權鬥劇，有收看的劇飯們覺得怎麼樣？"
"3583""由《秘密森林》一舉成名的作家李秀妍和《名不虛傳》洪鍾燦導演、《有可能知道的人》林賢旭導演合作的醫療職場權鬥劇《LIFE》一開播便刷下JTBC台迷你劇最高首播收視記錄，大結局也以5.561% 寫下JTBC月火線最高收視記錄。可因有《秘密森林》珠玉在前，不免就覺《LIFE》雖結構完整，其劇情縝密度就沒前一部的細，後面收尾得也有點潦草，些許揮棒落空的感覺。好比每個醫生心理學都修得很好，都能從人的細微動作、行為，便能推斷對方想法、為人，誤解解開過程快速得咋舌。更不懂李醫為什麼單憑具社長一來上台的致詞及一些細微舉措，就萌生情愫？好吧，就當一見鍾情。反正愛情在這部戲很不重要，也沒交待吳院長面對財團會長派過去的人是怎麼處理的？為什麼那麼快便知道具社長為人及他開除醫生們的動機？可能漏看了？這劇很明顯李作家只能呈現醫院界的階級壟斷、封閉，粉飾醫療過失、人力不足，和大財團如何掛勾的弊病，以及追逐利潤的財團是如何利用金錢從上到下、不擇手段的蠶食醫療、工商界，但又有其存在必要性，可說是把雙面刃的種種共生共犯的社會結構。醫院醫生們在具社長從後面的助力下成功擋住了被拆解、被民營化的命運，但面對財團的金錢遊戲又能擋多久？從具社長被解僱後，又因提出可賺錢的電子醫療用品，重回財團。醫生們決定朝成立獨立財團前進，便領受到一句話，改革尚未成功，同志仍需努力。能夠解決貧富不均、階級壟斷等等失衡社會問題，都得憑良知、信念做起。只要一些人肯鬆手，世界會好很多。有一些劇飯也覺這劇過於沉悶，若不是有強演曹承佑、李棟旭、李奎炯、劉在明、文素利等資深演員人的精湛演技Hold住，會想中棄。無論如何，瑕不掩瑜的《LIFE》仍不失為一部反應官商、醫療界弊端的優質社會批判寫實劇。20180914"
"3584""#曹承佑大叔是不是不喜演愛情劇？接下來他又回音樂劇舞台去了，下部電視劇不知得等多久？#看到李奎炯躺到李棟旭腿上，真有心，重現小迷糊給我們笑一笑#是說李棟旭、李奎炯最後是最佳CP多於兄友弟恭吧？哈#韓國社會現在還殘存些封建餘毒#之於財團，一般民眾還是處於被剝削的#到底還是在於人的貪婪、名利心過重#具勝孝、芮鎮宇一個拿筆，一個持手術刀，大家比較想當哪一位改革先鋒？"
"3585""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3586""
	"
"3587""《YG戰略資料室》是由《音樂之神》朴俊秀導演與《SNL Korea》金敏席作家和YG娛樂攜手推出的原創情境喜劇。"
"3588""講述一夜之間被降職到最冷門YG戰略資料本部的BIGBANG勝利，挽救了陷入危機的YG娛樂，重新回到會長懷抱而孤軍奮戰的故事。"
"3589""而在近日公開的預告中，宣美、娜恩、BLACKPINK和請夏都有出鏡："
"3590""Jennie：「勝利歐爸是讓人有點負擔感的前輩」、娜恩：「所以其實我也不太想拍」、請夏：「今天我好像平白的浪費時間了」、Lisa：「這個拍攝是得到社長的允許吧」、Jisoo：「最近好像讓人覺得不自在」、宣美：「以前就聽說要小心勝利，前輩們經常這麼說，特別是女前輩們。」"
"3591""勝利最後模仿了梁鉉錫社長說道：「勝利呀！以後把YG變成你的。」而《YG戰略資料室》到底會有著什麼樣的劇情呢？就期待10月5日的播出，粉絲們到時候要記得收看啦！"
"3592"""
"3593"NA
"3594""（圖：YG、Netflix）"
"3595""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3596""
	"
"3597""這五部韓國經典電視劇，你都看過了嗎∼！？（來自星星的你, 我叫金三順, 太陽的後裔, 鬼怪, 繼承者們）"
"3598""節目《weekly china now》報導熱門關鍵新聞，近期中國人選出的最佳韓國電視劇的前五名中，第一名可以說是實至名歸啊∼！不曉得你一共看過了幾部呢？"
"3599""No. 5：《孤單又燦爛的神－鬼怪》No. 4：《太陽的後裔》No. 3：《來自星星的你》No. 2：《繼承者們》No. 1：《我叫金三順》奪下冠軍！這部2005年的韓劇，創下50.2%的收視率，姐弟戀也是從當時流行起來，同時也帶給觀眾們許多正面的能量，還有那一首超經典的主題曲《She is》，每當有曖昧氛圍時，到現在仍然經常拿出來被使用，當時甚至流行金三順紫菜包飯，還有兩人KISS的樓梯，仍然是旅遊的熱點。▼最後，回味一下酷懶之味的這首《She is》吧！"
"3600""（圖自：官方劇照）"
"3601""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3602""
	"
"3603""大家在近期一定都有看過林華映演的劇，而每次角色都蠻多變的她，也讓人蠻期待的呢！"
"3604""OCN新劇《圈套》由李瑞鎮、成東鎰擔任主演，是電影《白夜行》朴信宇導演執導；《特殊事件專案組TEN》李再坤、南相旭編劇執筆的作品，講述國民主播姜宇賢陷入無法預測的圈套以後，所發生的衝擊性事件。"
"3605""日前確定李瑞鎮飾演國民主播「姜宇賢」，是多年來保持「媒體人信任度」第1名的主播，不只深受大眾尊重，更受政治界青睞。看似擁有全世界的他，因為無法預料的悲劇而瞬間失去所有。"
"3606""成東鎰則飾演老刑警「高東國」，他負責姜宇賢的事件。雖然疑點重重，但他以特有的執著進行調查，最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相。"
"3607""在今日有消息指出，林華映有望飾演女主角，是個知性穩重又有魅力的警察局側寫師的角色，將作為明星側寫師和老刑警「高東國」一起搜查。而林華映近年透過《金科長》的「光淑」、《機智牢房生活》的「濟熙」和《Sketch》的「英心」，讓不少觀眾印象深刻！"
"3608""（延伸閱讀：《機智牢房生活》男主的妹妹濟熙好眼熟∼？你有看過【林華映】的作品嗎？）"
"3609""另外，《圈套》將會有7集，預計在明年上半年播出。"
"3610""（圖：OCN、TVDaily、KBS、tvN、JTBC）"
"3611""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3612""
	"
"3613""由張赫、孫汝恩、申銀秀等人主演的MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》，將於下月（10月）1日首播，劇組於近期公開第二版預告。"
"3614""《壞爸爸》是描述為了成為好爸爸，而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事，劇組陸續公開劇本閱讀現場、角色海報和預告影片。"
"3615""在劇本閱讀現場照片中，可以看到張赫、孫汝恩、申銀秀、河俊、金栽經等人齊聚一堂。"
"3616""張赫在劇中飾演曾是頂級拳擊手，卻在一夜之間失去榮譽的一家之主「劉智哲」。"
"3617""而申銀秀飾演劉智哲的女兒「劉英善」，曾是芭蕾舞新星的她，在放棄夢想後對世界十分警惕。"
"3618"""
"3619""在最新預告影片中，以「90年代復古廣告」為風格。那位帥氣的男人，有漂亮的妻子和可愛的女兒，身為拳擊手的他有著幸福美滿的家庭，令人羨慕。但現實是…女兒對爸爸十分不耐煩，爸爸則對著電視機忿忿地吃著炸醬麵，形成反差。"
"3620""（圖片、影片來源：MBC《壞爸爸》）"
"3621""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3622""
	"
"3623""（雷）這一幕讓我瞬間完全忘了第15集前面在演什麼了…XDDDD。"
"3624""廢話不囉嗦直接帶入正題，不是假預告∼也不是第16集才親，而是第15集的最後，姜美來（林秀香　飾）直接帶都炅錫（車銀優　飾）回家，孤男寡女共處一室（父母不在家XD），眾所期待的KISS就這樣登場啦∼！！！姜美來說：「就只可以看（我以前的照片）三秒哦。」倒數完後接著說：「你要是重新看完這個還喜歡我的話，那就是真的喜歡我了啊…。」都炅錫放下燒酒杯，迅速吻向了姜美來，天啊∼！霸氣∼∼∼！（PS：我也有點想看姜美的照片…）OMG∼∼∼昨晚小編待的直播間為了這一幕簡直狂熱啊∼！尖叫聲四起，當然也有心碎滿地的聲音XDDD，編劇跟導演真的是太讚了啦！！！這一集都炅錫也常常變回現實中的車銀優，經常露出笑容滿面的模樣，美來也勇敢公開戀情，更找回了不少自信心，下一集就是見父母了嗎？只剩下一集可看，但還有好多東西可以演啊∼！！！（圖自：JTBC drama）"
"3625""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3626""
	"
"3627""今年（2018年）下半年期待作之一──JTBC月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》，於近期公開主演徐玄振、李民基劇照，光看照片都覺得兩位演員很有CP感！"
"3628""改編自2015年上映的同名電影、JTBC電視劇《愛上變身情人》，預計於下月（10月）1日首播，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"3629""不曉得各位都看了最新預告了沒？徐玄振從更衣室走出來竟然變成…真的太爆笑了！近期，劇組還公開徐玄振與李民基的角色劇照，更令劇迷們期待播出啦∼"
"3630""徐玄振飾演頂級明星「韓世界」，是一位傳聞與謠言都相當多的麻煩製造者，同時也展現出多面貌的出眾演技，擁有「百變美人」之稱。在公開劇照中，徐玄振展現女神姿態，被眾多採訪者包圍。"
"3631""而李民基飾演航空公司本部長「徐道載」，看似「完美男」的他實際上患有「臉盲症」。為了隱藏這個事實，他努力記住每個人的各種習慣、舉止。直到遇到韓世界後，生活有巨大變化。在公開劇照中，李民基分別換上三套正裝，相當帥氣。其中一張劇照更是對某人遞出手帕，那個人會是韓世界嗎？期待他們於劇中的初相遇！"
"3632""（圖片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"3633""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3634""
	"
"3635""《Voice》不僅有引人入勝的懸疑故事，還有讓人花癡到即使對方是變態都要與之「私奔」的喪心病狂的帥哥殺人犯。"
"3636""第一部《Voice》讓觀眾們見識到了金材昱的變態帥，他帥到變態，變態中又帶著一種極致的帥，外表是個帥哥，內心卻是個大變態，總之金材昱扮演的毛泰久就是變態帥的代名詞，哪怕最後一集死了也讓觀眾們牽腸掛肚。"
"3637"""
"3638""第二部《Voice》中的最大變態狂竟然是權律扮演的方載秀，他不再是變態帥，而是詮釋了什麼叫做斯文敗類。 白天的方載秀是個正義熱血的海警，晚上脫下警服，就是殺人不眨眼的變態。 冷峻的目光看一眼都能讓你不寒而慄。"
"3639"""
"3640""方載秀看似暖男和藹可親，但私底下的他卻殺人不眨眼，同時也擁有看透人心的腦袋，懂的不擇手段利用他人達到目的。 而權律也演出那種每根頭髮絲都標榜著自己是精英，但每個毛孔卻散發出危險氣息的衣冠禽獸、斯文敗類。"
"3641"""
"3642""相信可恨之人必有可憐之處，就像第一季的毛泰九一樣，究竟方載秀以香燭味道、頌歌音樂掩蓋母親死亡的真相有何目的呢？"
"3643"""
"3644""「圖：《VOICE》、《VOICE2》」"
"3645""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3646""
	"
"3647""（多圖）導演朴尚勳表示：「蘇志燮絕對是百分之百最適合『金本』的演員，不論是演技還是領導能力，全部都相當完美。」大蘇就是有這樣的魅力和能力！連導演都讚不絕口啊∼"
"3648""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》原訂於本月（9月）26日首播，因中秋假期電視台播出特別節目，順延至隔日（27日）首播，一次播出2大集。該部作品由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》朴尚勳導演攜手合作，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。"
"3649""劇組於近期公開兩版預告影片，各位都看過了嗎？蘇志燮真的是又帥又暖，好喜歡他啊∼離首播日還有一段時間，劇組陸陸續續釋出大蘇於片場和劇中的照片，小編彙整起來給大家收藏！"
"3650""迎來9月，許多學生應該紛紛回到校園學習了吧？大蘇也努力地工作著，大家一起加油∼"
"3651""劇組還公開電視劇遠赴波蘭取景的無水印畫報，可以換桌布了！導演就透露，很難相信可以和角色相似度如此高的演員合作，蘇志燮就是完美，是最適合「金本」的演員；蘇志燮也公開出演《我身後的陶斯》的理由，動作戲和特有的緊張感是諜報題材的看點，也非常喜歡金本週遭人們的開朗、娛樂氣氛，希望給觀眾帶去愉快和幸福，而作品的魅力是…任何事情都努力做到最好的特工金本遇到大嬸高愛琳後，通過搞笑呈現人情味魅力與獨特喜悅。"
"3652""而蘇志燮在劇中因為飾演秘密特工，而有著多樣裝扮和面貌。從全黑西裝到大樓清潔工、拿著望遠鏡偵查等，令人好奇他的特工生活。"
"3653""（圖片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3654""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3655""
	"
"3656""這週（9/12、9/13）水木劇數了數，無線、有線合起來有6部，但並沒有哪一部是炸鍋的收視數字，無線回升有限，有線保持基本盤，驅魔新劇則穩穩起跑。"
"3657""無線SBS《致親愛的法官大人》5.6%~7.7% 、7.5%~8.6%，有升有降， 仍為無線水木冠軍。上週被新上檔的 KBS2 懸疑、靈異劇《今天的偵探》擠到後面的 MBC《時間》則回升到 3.1%~3.6%、3.2%~4.0%，回到第二名。下週就大結局了。KBS2 的《今天的偵探》如坐滑溜梯般掉到 3.5%~3.6%、2.0%~2.7% 墊了底。按理說靈異、懸疑性強的劇，觀眾都會想追答案的，收視數字即便沒有飆高，大抵也可以逐漸上升的。《今天的偵探》怎麼了？"
"3658""有線 tvN 的《認識的妻子》較上週滑落 7.449%、7.875%，仍是有線跑第一的水木劇。首次加入水木線的 OCN 《客：The Guset》首播1、2集，分別是 1.575%、2.902%，雖不算超亮眼，可也是穩穩起跑。看過姜棟元主演的驅魔電影《黑祭司》及驚悚電影《哭聲》，對劇中的薩滿、天主教驅魔儀式應該不陌生。"
"3659""MBN、Drama X 浪漫、唯美的愛情劇《馬成的喜悅》還是維持在1% 多上下。這部劇看起來有海外觀眾緣，幾近都是崔振赫女飯追看，和 tvN 的數字相較，有線收視戶就覺有限了。以上是這週水木收視率，不曉得大家狂追哪部？20180914"
"3660""#朴秉恩把哥哥殷施允（韓秀浩）袖手旁觀的行為告訴了李宥英，可讓她動心、信任的是弟弟殷施允（韓江浩）#男主金正鉉領便當了，許多不見韓劇男主掛掉的悲傷劇#李善雅跟崔丹尼爾說只要是他愛的人，她都要殺光的神情，讓人起寒毛#韓志旼真是勇敢，肯面對自己真心的追愛，池晟優柔寡斷又愛逃避，再換幾個時空都是悲慘命運#金材昱太帥了，他的眼神較金東旭有戲、且有層次#崔振赫靠這部馬成又圈了很多海外女飯，3年前的海南車禍會不會是主醫和某長輩親人合謀所為？"
"3661""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3662""
	"
"3663""（談及劇情）離大結局只剩下四集（全24集），但上週末的精采度真的讓人捨不得眨眼，還有一件很重要事件，我覺得一定要寫一篇文章作為紀錄…。"
"3664""其實對於《陽光先生》這部劇，開播前關於選角的爭議大家都明白，開播後的爭議仍舊不在少數，但收視率仍舊相當亮眼，而假如男主角換個人演，收視率有沒有可能更高？又或者這個角色，除了李炳憲最適合外，就沒有其他人可以演了？這些都已經是未知數，我想…我們專注在劇情發展即可。"
"3665""而我必須老實說一件事情，這齣劇的劇透文，很∼難∼寫∼，Maybe小編智商不足，有時候金編筆下，人物的台詞，跟更深一層意義，我真的不能夠完全明瞭，所以寫出來也許會被笑，但本人還是有每個禮拜乖乖地追劇∼XDDD。"
"3666""▼最新人物劇照，明天將播出第21集，全24集：因為真的很好看也很有質感！尤其是人物的魅力，互飆演技的精采度，細膩的道具加上華麗的服裝，仍舊是很有可看性的。"
"3667""▼在地方上相當有威信的高士弘（李豪宰　飾），交代具東魅（柳演錫　飾）要守護他的孫女，以及要求崔宥鎮（李炳憲　飾）殺了日軍大佐，將所有事情都囑咐完後，就過世了…，而親日派李阮益（金義聖　飾）更趁舉行葬禮時，無禮數的攻擊，欲滅掉整個家門，所幸高愛信（金泰梨　飾）逃跑成功。▼在高士弘死後的祭拜上，日軍更趕盡殺絕，想要拿下愛信小姐，金熙星（卞約漢　飾）差點被擊殺，所幸義兵即時趕到，愛信小姐也救了金熙星一命。▼接著高愛信潛入李阮益的家中，成功槍殺了他，求饒無用，女主狠下心來的模樣相當帥氣，而我寫這篇文章的最大用意，就是要記錄這件事情啦∼！哇哈哈！終於死了…可惡的傢伙，每次都覺得他演得真好∼！對他又愛又恨的…XD。但…大魔王不只一位，剩下的四集又會如何發展呢？這兩集朝鮮的大反攻相當精采，但最終是Happy Ending？還是經常出現在劇本中的Sad Ending？就只能繼續看下去才知道啦∼！"
"3668""（圖自：tvN drama／劇照）"
"3669""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3670""
	"
"3671""只看前兩集…就深深陷在都敬秀（D.O.）的王世子演技裡啦…不管是眼神，還是說台詞的聲音，都太迷人了∼。"
"3672""tvN全新月火劇《百日的郎君》正式首播，頭兩集收視率就創下tvN月火首播紀錄的新高外，飾演王世子的男主角都敬秀更是引起了網友們的熱烈討論。（每週一、二播出）"
"3673""以前就覺得都敬秀是個會很演的偶像（隸屬男團EXO），但韓評的許多留言中，甚至有許多人說到：「演技好到忘了他原本是偶像，根本就是天生的演員。」不僅是拿到了好劇本，更看得出來他為這個角色下的功夫，僅僅只是播出兩集，就大受好評。都敬秀在劇裡飾演的王世子李律，是個能文能武，卻不苟言笑、沉穩內斂的形象，但在被壞人陷害後重傷，險些撿回一命，醒來後卻失憶了，陰錯陽差成為了女主洪心（南志鉉　飾）的郎君（丈夫）元德。▼冷面無情的教訓著宮女：「是除掉那些鳥更好呢？還是除掉妳更好呢？」▼看見了長得像初戀的女子（事實上的確是XD），滿臉驚訝地往前追…，總是嚴肅的臉，難得露出了充滿希望的表情。▼面對投懷送抱的世子嬪，對其毫無興趣的狠心拒絕：「可是又如何是好呢？我的心、我的身，並不是妳可以掌控的。」▼與父王對峙時，從壓抑、期待、渴求、輕視、絕望與恨到無奈，短短幾分鐘內，將這些情緒表現的淋漓盡致。目前無論是劇情安排，演員間的合作，到服裝、道具、背景…等等，綜合分數都是高標，推薦大家可以繼續追下去看看啊∼！更期待男女主角之間的火花，令人期待。"
"3674""▼下集預告，男女主角將有更多的互動∼：（圖自：tvN drama）"
"3675""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3676""
	"
"3677""這個組合太讓人期待了∼「類型片專家」OCN這次要和李瑞鎮、成東鎰合作，要以製作電影的方式製作電視劇，讓每一集都像電影，緊張又刺激！"
"3678""預計於明年（2019年）上半年播出的OCN電視劇《圈套》，共7集，並由李瑞鎮、成東鎰擔任主演。該部作品將由電影《白夜行》朴信宇導演執導，電視劇《特殊事件專案組TEN》李再坤、南相旭編劇執筆，電影《逆鱗》和電視劇《茶母》李在奎導演擔任總製作人。"
"3679""《圈套》是一部追蹤懸疑劇，描述國民主播姜宇賢陷入無法預測的圈套以後，所發生的衝擊性事件。"
"3680""李瑞鎮飾演國民主播「姜宇賢」，他是多年來保持「媒體人信任度」第1名的主播，不只深受大眾尊重，更受政治界青睞。看似擁有全世界的他，因為無法預料的悲劇而瞬間失去所有。"
"3681""成東鎰則飾演老刑警「高東國」，他負責姜宇賢的事件。雖然疑點重重，但他以特有的執著進行調查，最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相。"
"3682""相關人士表示，《圈套》是OCN於2019年全新推出的「Dramatic Cinema」企劃之首部作品，該項目會結合電影及電視劇，以製作電影的方式融合電視劇的高密度劇情，為的是打造優質類型劇，每一集都會像電影一樣，緊張又刺激。"
"3683""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"3684""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3685""
	"
"3686""《陽光先生》每首都精彩的 OST 和劇情一樣備受關注，在距離完結只剩四集之際，又有讓人期待的 OST 要登場啦！"
"3687""tvN 電視台本週宣布，新一波 OST 就是由gu9udan 的金世正演唱的「情人」，完整音源將於韓國時間 16 日傍晚六點經由各大音源網站全面公開。這首為男女主角崔宥鎮和高愛信量身打造的 OST，唱出兩人即使因悲劇時代而無緣相守，依然祈禱心意能永遠相伴。"
"3688"""
"3689"""
"3690""這是世正今年首度隻身演唱的 OST，她以特地錄了一段影片開心地透露自己有機會演唱《陽光先生》的 OST：「我很愛看這部電視劇，現在甚至有機會唱 OST 真的很榮幸也很幸福。」也不忘提醒 gu9udan 的粉絲多多支持《陽光先生》。"
"3691""tvN（@tvn_joy）分享的貼文 於 PDT 2018 年 9月 月 13 日 下午 8:06 張貼"
"3692""而明天又是《陽光先生》播出的週末了，晚上也別忘了死守第 21 集啦！"
"3693""（照片與影片來源：tvN、Jellyfish Entertainment）"
"3694""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3695""
	"
"3696""小編看到有網友許願，希望劇中的「三個男人」能讓孔劉、蘇志燮、趙寅成出演…只是想想也開心∼一起來看看《山茶花開時》的角色和劇情概要吧！"
"3697""還以為很快就可以看到孔布利接新戲，結果這是明年（2019年）9月首播的電視劇！近期，孔曉振接到KBS《三流之路》林尚春編劇的新作《山茶花開時》出演提案，而所屬社也給予回應：「是討論中的其中一部作品，電影及電視劇均有可能出演，正在慎重考慮中。」"
"3698""若是孔曉振確定出演，將在劇中飾演「山茶花」。她開了一家名為「山茶花」的居酒屋，於是大家都這樣稱呼她。雖然是孤兒，同時也是單親媽媽、獨力扶養兒子，但她相當溫暖，懂得如何去愛人，儘管沒有被愛過。低調生活的她看起來很鬱悶，實則痛快、有原則。"
"3699""《山茶花開時》將以山茶花為中心，融合愛情、懸疑和搞笑題材，將有與山茶花相關的三位男人──好男人、壞男人、小氣男人等陸續登場。看到這裡，大家也可以開始許願，若是孔布利確定出演，最想看到哪三位男人和她搭戲了吧∼"
"3700""（圖片來源：KSD、TVDaily、電影《雨妳再次相遇》）"
"3701""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3702""
	"
"3703""OCN 新劇《客：The Guest》才剛開播，另一部備受矚目的新劇也準備登場了，現在就來看看《Player》的完整版預告吧！"
"3704""OCN 今天（14 日）釋出了《Player》的完整版主預告片，緊湊的步調和節奏完全不輸電影水準，一下子就亮出主角四人幫的專長。"
"3705"NA
"3706"""
"3707""《Player》將於韓國時間 29 日晚間 10 點 20 分開播，喜歡犯罪娛樂題材的話可別錯過啦！"
"3708""（照片與影片來源：OCN）"
"3709""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3710""
	"
"3711""這個組合真的蠻讓人期待的∼！顏值加總很高啊…。"
"3712""今日，由Netflix原創劇《因為初戀是第一次》確定了主人公的陣容，由金志洙、DIA鄭彩娟、B1A4鄭振永三人攜手主演，由《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演執導，電影《我的黑色小禮服》金敏瑞編劇，《五個孩子》、《戀愛的發現》鄭賢貞編劇共同打造。"
"3713""由大勢青春三人幫所主演的《因為初戀是第一次》，講述對戀愛不熟悉的20代的年輕人們，在追求愛情、夢想和友情的成長故事，主人公們在劇裡的「三角關係」也是一大看點。"
"3714""金志洙飾演含著金湯匙出生的俊俏富二代，外在條件看似完美，卻與家人處得不好；鄭彩娟飾演溫室裡長大的富家女，因為家人過度管束而選擇離家出走，住進了金志洙的家，而後遇上了性格爽朗且早熟的鄭振永，譜出了一段滿載青春的三角戀曲。"
"3715""而《因為初戀是第一次》採100%事前製作，一共8集，預計在明年1月完成拍攝，並透過Netflix的平台播出。"
"3716""（圖自：MBK娛樂／Prain TPC／LINK8娛樂）"
"3717""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3718""
	"
"3719""tvN水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》還沒播完，韓志旼就有新作品正在討論出演了！而這次有望與她搭檔的演員是…最近將以電影《安市城》挑戰大螢幕的南柱赫！"
"3720""今日（13日），有消息指出，JTBC採事前製作的新劇《耀眼》，有望於明年（2019年）1月播出，由《錐子》、《老婆這週要出牆》金錫允導演執導， 描述沒能好好運用屬於自己時間就變老的女人，及放棄自己的時間、度過沒有活力的人生的男人之間所發生的故事，是一部奇幻愛情劇。"
"3721""韓志旼收到女主角出演提案。目前她有部電視劇正在ON檔，是與池晟合作的tvN電視劇《認識的妻子》，而主演電影《白小姐》將在下月（10月）11日上映。"
"3722""「國民媽媽」金惠子也收到該部作品的出演提案，有望飾演女主角從25歲突然變為70歲後的角色。"
"3723""南柱赫則收到男主角出演提案。最近，他忙於電影《安市城》的宣傳，與演員們拍攝畫報、出演節目等，《安市城》將於本月（9月）19日上映。"
"3724""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"3725""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3726""
	"
"3727""（劇透）四位主演除了南志鉉都是第一次挑戰古裝劇…但是表現都相當出色！而首次擔任電視劇男主角的都敬秀，聲音和眼神簡直一百分，將悲傷、隱忍等情緒完美詮釋。還有思念著兒時初戀，相當深情...想要趕快看到第三集！"
"3728""tvN月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》於本週迎來首播，由都敬秀（EXO D.O.）、南志鉉、金善浩、韓素希等主演，首播收視率為5%，最高收視率6.4%，創下tvN歷代月火劇最高首播收視紀錄。第2集又刷新自身紀錄，收視率為6.1%，最高收視率為8.1%。"
"3729""童星鄭智勛與許廷恩分別飾演男、女主角的少年時期。當小利藇問小李律喜歡雪花還是花瓣時，小李律回答：「我喜歡你，我要和你成親…」，以此結下不結之緣。而原本一段美好的初戀，卻因為大人們的權貴遊戲而被拆散。小李律失去了母親和初戀，成為朝鮮王世子；小利藇則下落不明、生死未卜。"
"3730"""
"3731""李律（都敬秀 飾）長大以後沒了小時候的活潑，他變得挑剔又冷漠，是個難以靠近的世子，最常說的一句話是：「這讓我感到很不自在。」"
"3732"""
"3733""失去父親和整個家族的小利藇，化名為「洪心」（南志鉉 飾），在一處小村莊長大。因為久旱未雨，世子下令全國的曠男怨女（到了適婚年齡還未結婚者）都必須在月底前結婚。洪心28歲了，也面臨「被逼婚」的窘境。"
"3734"""
"3735""每月十五，洪心一定會進城，因為她和哥哥約好了，要在橋上見面。另一邊，李律正在調查宮中醫女死亡的事件，而離開王宮。李律與洪心在橋上重逢，當時下著花瓣雨，李律看到洪心，直覺想到：「要是她還活著，一定長這樣！」並追了過去，洪心下意識逃跑。"
"3736""而這個場景，剛好被路過的鄭載允（金善浩 飾）看到。鄭載允幫助洪心跑走，之後還跟她說：「我對妳有所關心」，展現「直進男」的一面，還跟她約好下月十五日，在橋上見面。"
"3737"""
"3738""太子嬪（韓素希 飾）希望李律能將自己擁入懷中，但李律卻冷冷地告訴她：「我的身和心，皆無能為力。」之後，李律展開一連串的調查，發現太子嬪居然懷孕了！明明連手都沒有牽過一次…這個消息讓他相當憤怒。"
"3739"""
"3740""父王要李律去參加祈雨祭，但李律表示自己現在有著很重要的事情必須處理。父王覺得沒有什麼比百姓無水可用更著急的事情了，李律則把多年來的苦悶一股腦而往外倒。李律最後咬牙切齒地說：「祈雨祭我會去，但今後不會再與父王見面，以後我只是這個國家的世子。」"
"3741"""
"3742""李律外出時，遭遇刺客襲擊，之後失去記憶；洪心因為不願結婚，被大板伺候。洪心父親在緊急之際想到一個招數，他把失去記憶的李律當成是洪心口中去當兵的未婚夫「元德」，「元心CP」的故事即將於下週展開…"
"3743"""
"3744""第3集預告看起來！元德和洪心能順利完成婚禮嗎？好期待「元心CP」的婚後生活啊∼"
"3745""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"3746""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3747""
	"
"3748""在熱烈期待下開播的 OCN 原創劇《客：The Guest》果然也不負眾望，首播就開出收視紅盤，大家昨天都有鎖定直播吧？"
"3749""《客：The Guest》在昨天（12 日）晚間開播，從幾支預告片就看得出來的精良製作品質和兼具新意與深度的題材，果然讓作品一開播就大獲好評。由演技經驗豐富又默契十足的金東昱、金材昱加上鄭恩彩三足鼎立，即使目前尚無太長篇的戲份，短暫登場也能以強烈存在感穩穩撐起這齣劇情結合罕見元素——驅魔題材與薩滿教信仰——的作品。"
"3750"""
"3751"""
"3752""昨晚開播後，第一集就在收費平台（包括無線、衛星、IPTV 等）寫下平均 1.6%、最高 1.9% 的詩售率，但在 30 代女性觀眾群中則有平均 2.7%、最高 3.2% 的成績，不只拿下同時段綜合編成頻道的收視冠軍，也是 OCN 歷年來原創系列中的次佳成績。"
"3753""在經歷第一集的緊張、神秘與好奇後，今晚也一定也要死守第二集啊！"
"3754""（照片與影片來源：OCN）"
"3755""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3756""
	"
"3757""（談及劇情）這個禮拜帶給小編太多感動，一次給太多進展了啦∼！！！（看得我心情七上八下的，從極度悲傷變成極度幸福啊）"
"3758""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》本週再度刷新自身最高收視率，第25、26集孔宇振（梁世宗　飾）終於知道了當年那位少女，就是眼前的禹瑞麗（申惠善　飾），一方面感動地抱著她，謝謝她還活著，但另一方面，卻又覺得是自己奪走了她的青春與美好時光。▼柳燦（安孝燮　飾）奪下了個人賽艇冠軍，但告白卻進行的相當不順利，更從旁得知了孔宇振和禹瑞麗是男女朋友的關係，心情受到了很大的打擊…。▼總是錯過禹瑞麗的金亨泰（尹善宇　飾），終於在醫院見到了她，雖然十幾年來守護著她，但亨泰長大了的模樣對瑞麗來說，卻感覺像是陌生人，而且瑞麗身邊，現在已經有了宇振，和像家人一般的朋友們，小編忽然覺得亨泰有些可憐啊…。知道了禹瑞麗是當年那個少女後，讓孔宇振開始失了魂，變得怪異又淚眼汪汪的模樣，讓柳燦開始擔心，舅舅會不會又這樣就忽然消失不見...。第28集的最後，孔宇振留了一封信給禹瑞麗，瑞麗還看到了倉庫中，那個她曾經很眼熟的畫筒，瑞麗立刻明白了他就是當年的那個男生，當大家都以為孔宇振已經離開時，瑞麗走到了那個他們倆總是相遇的天橋：「明明和我約定好了，絕對不會消失的…。」「我沒走，因為要守約，感覺不能再逃跑第二次了。」此時，孔宇振忽然出現在禹瑞麗的面前（OMG∼！！！），孔宇振說因為自己已經深深愛上她了，不管做什麼都離不開她了，愛她愛到無法想像的地步，現在對他來說，最害怕的…就是再也見不到她這件事，天啊∼太感動了∼！！！禹瑞麗則說：「原來你的名字叫做孔宇振。」原來當年她也喜歡上了孔宇振，也一直偷偷的觀察著他，反轉再反轉，也太幸福了吧∼！這禮拜的播出真的給了太多資訊，還有瑞麗的舅媽出現，卻不願和她相認的原因是什麼？以及一直幫瑞麗繳住院費的人，並不是失蹤的舅舅，而是當年肇事的卡車司機？！"
"3759""PS：赫然發現…梁世宗這禮拜從頭哭到尾啊，真是太辛苦了∼！（BTW 標題是感動相認。）"
"3760""（圖自：SBS drama）"
"3761""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3762""
	"
"3763""金英光今年（2018年）繼電影《婚禮的那一天》、《Wonderful Ghost》（9月26日上映）後，要以tvN新週末劇（週六、日播出）《NINE ROOM》回歸小螢幕啦！這次和前輩金海淑、金喜善合作，令人期待呢∼"
"3764""《NINE ROOM》將於本月（9月）29日首播，由《為純情著迷》、《Big Man》、《拜託小姐》池英洙導演和《生意之神－客主2015》、《自鳴鼓》鄭成熙作家攜手打造，描述世界上罕見的惡女張華沙（金海淑 飾），與著名律師乙智海（金喜善 飾）互換身份後的故事，奇有鎮（金英光 飾）則是手握命運鑰匙的男人。"
"3765"""
"3766""金海淑飾演死囚「張華莎」。「張華莎毒品殺人案」鬧的全國上下沸沸揚揚，並被判處死刑。正當她放棄生命時，與美貌及智慧兼具的「乙智海」交換身份，獲得繼續活下去的機會。"
"3767"""
"3768""預告中，金海淑說：「對於死囚而言，每個日出的早晨便是死亡，既然不能給我希望，就直接殺了我吧，一切從那裡開始。」"
"3769"""
"3770""金喜善飾演律師「乙智海」。她權貴人士極盡巴結，對沒有勢力的人就相當冷漠，是位不擇手段、勝訴率百分之百的律師。"
"3771"""
"3772""預告中，金喜善說：「昂貴的律師費，出人頭地的律師，成功的司法界人士，勝訴率百分之百，我就是這樣的律師，一切從那裡開始。」"
"3773"""
"3774""金英光飾演家庭醫學專科醫生「奇有鎮」。他是乙智海的戀人，聰明又溫柔體貼。"
"3775"""
"3776""預告中，金英光說：「裝作一無所知，試著不感興趣。裝作喜歡，唯有這樣，才能走近真相，一切從那裡開始。」"
"3777""劇組也於今日（13日），公開金喜善和金英光在雨中的浪漫劇照。"
"3778""然後是這張…真的受不了金英光這種眼神啊∼小編已經設成桌布了！（心）"
"3779""（圖片、影片來源：tvN《NINE ROOM》）"
"3780""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3781""
	"
"3782""《我的ID是江南美人》在上週播出第13、14集，都炅錫（車銀優 飾）和姜美來（林秀香 飾）終於成功交往，兩人為了不被大家發現，還在偷偷交往中，約會的過程也一直躲躲藏藏的。"
"3783"""
"3784""劇組也公開了第13、14集的花絮，看得出來兩人相處地很融洽，一起看了拍攝的過程，車銀優還模仿了「美來特有的表情」。這集的重點就是兩人第一次的背後抱，從剛開始失去方向的手到自然的抱，車銀優還玩了林秀香的手，甚至有網友數出總共抱了8次，拍攝現場真的超甜（全程姨母笑啊∼）！"
"3785""再來是兩人第一次的約會，因為害怕被發現玩起了諜報片。林秀香在拍半身戲時，車銀優不在現場，也讓林秀香對著鏡頭問了：「去哪兒了！（打小報告的手勢）車銀優..我拍攝半身戲的時候，卻不在。」"
"3786""結果攝影師也逗著林秀香不拍她，她也說：「我不說話了。」這時車銀優又說：「不說話的話不拍姐姐也行。」結果兩人在鏡頭前一起笑了出來，超可愛的啊！"
"3787""另外，《我的ID是江南美人》將在本週播出最後兩集，編劇會發點糖嗎？期待明晚的播出啦！（延伸閱讀：《我的ID是江南美人》最後兩集要高甜了嗎，車銀優和林秀香上演吻戲？）"
"3788"""
"3789"""
"3790""（圖：截自JTBC）"
"3791""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3792""
	"
"3793""編劇多發點糖吧，牽個小手不過癮啊~^^"
"3794""12日《我的ID是江南美人》15集預告公開了。 預告中，先是美來說這樣偷偷交往太悲傷了。接著玄秀雅被人說「明明說自己喜歡都炅錫，卻到處和其他男人見面」，生氣地讓經常拍她的同學刪掉照片。 「我以前很羡慕那樣子」然後美萊和炅錫都穿上了校服。玄秀雅還毒舌地對美來說：「你以為和都炅錫交往，自己就上了一個檔次吧，如果你沒整，你以為都炅錫會喜歡你嗎？ 」"
"3795""美來問炅錫：「明明見過我以前的樣子，怎麼可能喜歡上我？ 」 都炅錫甜蜜答道：「你就是你，我不在乎。 」然後就要親上去的節奏啊~ 更期待明天新的一集啦！"
"3796""圖：JTBC"
"3797""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3798""
	"
"3799"NA
"3800""由正在連載的同名網路漫畫改編、預計於明年（2019年）1月播出的MBC新月火劇（週一、二播出）《ITEM》，為MBC《Goodbye Mr. Black》金成旭導演執導、OCN《救救我》鄭新圭編劇執筆。描述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的故事，為懸疑追蹤奇幻劇。近期確定出演陣容。"
"3801""朱智勛將飾演檢察官，為了守護重要的人，而揭露與特殊超能力者相關的秘密和陰謀。"
"3802"NA
"3803""金剛于則飾演年輕企業家，在劇中為反派角色。這是金剛于與朱智勛繼電影《姦臣》後二次合作。"
"3804""而金釉利最近與C-JeS娛樂簽訂專屬合約，並且確定出演《ITEM》，飾演擁有秘密的檢察官。這是她時隔兩年回歸小螢幕，上一部作品為MBC《結婚契約》。"
"3805""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"3806""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3807""
	"
"3808""（雷）網漫版的學長比較輕挑一些，電視劇裡的學長根本是個又暖又正義的完美男人啊…。"
"3809""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》即將在本週六迎來大結局，此前官方先剪輯了一段特別影片，是專屬延宇英學長的「暖男行為」與關鍵劇情回顧，在此前小編已看過原作網漫，其實學長這個角色，在漫畫裡是比較輕挑一點的感覺，但電視劇裡的學長卻是成熟穩重的類型，稍微有一些些不同。▼官方剪輯的影片：從宇英學長初次關心姜美來（林秀香　飾）作為開頭，接著幫忙教訓威脅學弟妹的人渣學長，還有在校園活動中，看到學妹們被逼著穿裸露的衣服，也跳出來訓斥那些想法不單純的人，請學弟妹吃吃喝喝，還幫老奶奶整理垃圾，簡直是太善良了吧∼TAT。宇英學長還比男主更早遇上了女主的父母，當時並不知道他們是誰，很自然地幫忙拿著重物的他們，貼心又善良的模樣，被美來媽媽視為最佳女婿的候選人啊。什麼事情都會做，連吉他也會彈的完美學長，唯一不會的事情…就是跳舞∼XD。在和美來一起吃飯時，談話間很自然地稱讚她，在我眼裡妳是系上最美的啊∼！接著再次約美來單獨約會，吃飯時，依舊很自然地在談話間告白：「妳不知道的事情還很多喔，（我）不喜歡五花肉、很怕冷、不喜歡學習、我喜歡妳的事…。」而當美來問學長為何喜歡她時，學長回說：「因為漂亮。」接著還說男人本來就喜歡漂亮的女人，妳剛好是我的菜，但這卻是美來最介意的事情。不過學長後來也說到，雖然一開始是因為長相而喜歡，但越了解美來就越喜歡她，而這時候的美來，早已經是喜歡上都炅錫（車銀優　飾）的狀態了，所以果斷地拒絕了學長的告白。"
"3810""面對美來自卑的發言，宇英學長說：「任何人都沒有嘲笑妳的權利，還有被某個人吸引，本來就是沒法自己控制的，祝妳和炅錫順利囉！我早就看出來你們互相喜歡了，但還是想表達一下我的心意，炅錫真的很不錯∼很帥氣∼。」學長失戀後反應超有氣度，還幫對方的戀情加油，這舉動加分加慘了…TAT。也因為學長的鼓勵，美來漸漸地找回自信心，更成為了美來和炅錫能夠在一起交往的關鍵人物，學長這個邱比特真的太偉大啦∼！希望劇中的宇英學長能夠得到幸福啊…。（圖自：JTBC drama）"
"3811""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3812""
	"
"3813""這週（9/10、9/11）無線月火劇基本群穩定，有線新劇《百日的郎君》及大結局的《LIFE》皆創該台今年月火劇最高收視記錄。"
"3814""先看有線月火劇，JTBC 高專醫療職場權鬥劇《LIFE》ep15 雖滑落至 4.751%，可在大結局卻以 5.561% 佳績，超過前一檔《漢摩拉比小姐》的 5.333%，寫下JTBC今年月火劇最高收視記錄。儘管《LIFE》有點沉悶，劇情也不若《秘密森林》那般縝密，最低收視也有4.116%，可見瑕不掩瑜，仍得韓國觀眾喜愛。下一部接檔戲，由徐玄振、李民基主演的《Beauty Inside/愛上變身情人》沒安排隔週上檔，而是排在10/1上。"
"3815""tvN 新古代劇，由D.O.都敬秀、南志鉉主演的《百日的郎君》首播，便以 5.026% 開紅盤，第二集更拿下 6.199%，寫下tvN 今年月火劇收視最高記錄。雖是大家熟悉的劇情架構，D.O.都敬秀、南志鉉的表現出色，尤其是都敬秀眼神帶戲，王世子氣場逼人。"
"3816""無線的 SBS《雖然30但仍17》月曜日（星期一）先以 9.5%~10.9% 刷下自身新高，火曜日（星期二）卻又下滑至8.9%~10.4%，但不影響排名，仍是無線月火劇冠軍。第二名的 KBS2《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》分別是3.4%~3.7%、4.4%（EP19、29）。最後一名 MBC《生死決斷羅曼史》2.8%~3.5%、2.5%~2.8% ，別再往下掉，就算好的了。20180912"
"3817""＃30/17的梁世宗再度發揮他的哭戲渲染力，看得心好痛#所以那個阿飄大媽是宋智孝的媽媽？為了幫女兒拿回屬於她的好運？#智鉉寓生病了嗎？#看到李奎炯又躺到李棟旭腿上，都笑了，給大家重溫小迷糊嗎？#不知什麼時候才能再見到曹承佑的電視劇？#有沒覺得都敬秀的古代口條超好聽的？"
"3818""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3819""
	"
"3820""繼《愛上變身情人》後，又有一部電影將翻拍成電視劇！小編除了韓國版，也看過中國版和泰國版的《回到20歲》，你們看過幾種版本呢？若是找來在電影版飾演女主角孫女的金瑟琪，擔任電視劇版的女主角…感覺也不錯呢！"
"3821""於2014年上映的電影《回到20歲》，描述70歲愛說髒話的老奶奶，突然變成20歲出頭的花樣少女後所發生的一系列故事。上映後位居當年度韓國電影票房第3名，之後更被多國翻拍。"
"3822""在電影中，羅文姬飾演愛說髒話的70歲老奶奶「吳末順」。之後回到20歲，改名「吳杜麗」，由沈恩敬飾演，而沈恩敬更憑此片獲得「百想藝術大賞──電影部門」及「春史電影節」之最佳女主角。"
"3823""近期，有相關人士表示，《回到20歲》將以事前製作的形式，翻拍成電視劇，以明年（2019年）上半年播出為目標。目前已將劇本傳達給飾演「末順奶奶」的羅文姬，正在討論中。而「末順的兒子」在電影版由成東鎰飾演，電視劇版則確定由權海驍飾演。另外，女主角方面給許多演員傳達劇本，正在慎重討論。"
"3824""除了上述提到的羅文姬、沈恩敬和成東鎰外，朴仁煥（飾演老朴）、金瑟琪（飾演末順的孫女）、振永（飾演末順的孫子）、李陣郁（飾演音樂節目製作人）、張光（客串飾演照相館攝影師）等，也都有參與《回到20歲》電影版。而最讓觀眾驚喜的，就是以客串的方式出現在電影螢幕上的金秀賢，當時他飾演年輕時的「老朴」，皮衣加重機真的太帥啦∼"
"3825""不曉得各位對於電視劇版的選角，又有什麼想法呢？"
"3826""（圖片來源：電影《回到20歲》）"
"3827""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3828""
	"
"3829"NA
"3830"NA
"3831""今日，崔振赫透過微博發文：「今晚11點！《魔性喜悅》。」還有8月底也發了一篇：「不久，《魔城之快樂》見一面吧！」這大概又是直接使用翻譯器而翻出來的吧（笑）！也讓人想起之前SJ藝聲想要發文Solo兩週年，卻變成了單身兩週年。"
"3832""第三集的預告中，無法持續一天以上記憶的孔馬成，但卻有一個地方一直在他的腦海中揮之不去。在本週的播出中，孔馬成和朱喜悅又會有什麼樣的互動呢？期待今晚的播出啦！"
"3833"""
"3834""（圖：MBN、崔振赫微博）"
"3835""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3836""
	"
"3837""這部戲應該會看到不少明星特別出演吧∼原本充滿「激情」的更衣室…瞬間變的超搞笑啊！"
"3838""改編自2015年上映的同名電影、JTBC新月火劇（週一、二播出）《愛上變身情人》，預計於下月（10月）1日首播，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"3839""劇組於近期公開女主角徐玄振的個人海報。她在劇中飾演巨星「韓世界」，擁有著每個月會變成別人長相的秘密。在海報中，徐玄振穿著美麗的禮服站在紅毯上，是眾人的焦點，而台下正在拍攝的手機呈現不同的樣貌。文字寫著：「人…為什麼會改變呢？」"
"3840"" "
"3841""而在最新預告中，李民基要帶著徐玄振「買、買、買」，展現甜蜜樣貌。看到合適的洋裝，徐玄振打算進去更衣室試穿，還邀請李民基一起進去，兩人用眼神交流，就在以為會有什麼樣的激情戲出現時…徐玄振變身了！到底變成誰，你們自己看吧哈哈哈哈哈！！！！！"
"3842"""
"3843""劇組也公開演員們的劇本彩排現場，笑聲不斷、和樂融融，真的很期待播出了！"
"3844""（圖片、影片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"3845""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3846""
	"
"3847""tvN新月火劇，由EXO成員D.O.(都敬秀)和南志鉉聯袂主演的《百日的郎君》剛於星期一晚（10日）首播，獲得好成績外，首支OST亦公開啦！是熟悉的聲音—GUMMY。"
"3848"NA
"3849""GUMMY曾為《太陽的後裔》、《雲畫的月光》等大熱電視劇演唱過OST，這次也用她動人的歌聲帶動觀眾更投入到電視劇劇情中。"
"3850""此外，《百日的郎君》首集播出即收穫告捷，平均收視率達5%，最高收視率6.4%，創下了tvN歷代月火劇的最高首播收視紀錄，後面的發展更令人期待。"
"3851"""
"3852""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3853""
	"
"3854""由金材昱、金東旭和鄭恩彩聯袂主演的韓國本土版驅魔劇《客：The Guest》將於今晚重磅開播，將為觀眾帶去一場視聽盛宴。"
"3855""《客》講述了靈媒、司祭和警察與無處不在、利用靈異力量操控人心的犯罪團夥互相較量的故事，是一部融合了驅魔和薩滿元素的獨特靈異片。"
"3856""#金東旭X金材昱X鄭恩彩, 三大實力派的集結！金東旭扮演有著識別惡靈能力的靈媒尹和平，他的小銀幕回歸作已然讓人期待。 在《與神同行》中有著出色表現的他在新劇中要化身為城府極深的尹和平，對角色詮釋自有一套的金東旭又將在《客》中綻放怎樣的光芒呢？ 因《Voice》而成為「變態帥」代名詞的金材昱本次不再殺人，而成為了被賦予神聖使命的禁慾系退魔司祭崔允。 憑藉獨特魅力在影視劇圈享有一席之地的鄭恩彩出演不信世間存在惡靈的刑警姜吉榮，她在尹和平和崔允的帶領下逐步買入靈異的世界。除了3為主演之外，李原種、朴浩山、安內相等演藝圈中流砥柱的加盟也十分叫人期待。"
"3857""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"3858""#薩滿X驅魔的融合! 全新劇情片的誕生《客》融合了驅逐惡靈的驅魔元素和能夠和超自然存在溝通的薩滿元素，絕對是韓國影視劇史上獨一無二的創新，再加上無孔不入的恐怖元素，打造出一部前所未有的韓國本土型驅魔片。 而劇情又穿插了貧富差距、職場排擠等真實社會問題，故事不僅僅停留在被惡靈們掌控著的人心黑暗面，更是擴展到了社會的陰暗層，用更深刻的方式敲擊人心。"
"3859""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"3860""#比電影更電影！業界和劇迷們中流傳著這樣一句話，OCN出品必是經典！ 可見對OCN推出的電視劇有著多麼高的信任度。 金弘善導演細膩的拍攝手法和權素拉、許宰源編劇的感性文筆，強強聯手將會展現一部怎樣的本土化驅魔故事呢？ 劇組還特別邀請了業界知名的攝影導演姜昇起，欲打造比電影畫面還要有質感的場景。 由這樣一隻夢幻之隊攜手創作的《客》怎能不叫觀眾期待？"
"3861""「圖：《客：The Guest》」"
"3862""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3863""
	"
"3864""李鍾碩曾透露自己的理想型是李奈映前輩！而時隔9年，終於有望回歸小螢幕的李奈映，也令粉絲們相當期待。"
"3865""由《火星生活》李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆的tvN新劇《羅曼史別冊附錄》，以出版社為背景，描述男、女主角兩人一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情的浪漫愛情喜劇，以明年（2019年）上半年播出為目標。"
"3866""李鍾碩收到男主角出演提案，目前正在積極討論中。"
"3867""而李奈映則收到女主角出演提案，有望在劇中飾演「姜潭」。她婚前是一位暢銷書作家，之後經歷中斷並離婚了。雖然夢想著再就業，但到處碰壁。李奈映於2015年與元斌結婚，並在同年誕下1子。若確定出演，這是李奈映時隔9年回歸小螢幕，上一部作品為2010年播出的KBS《逃亡者Plan.B》。"
"3868""李鍾碩曾在採訪中透露：「理想型一直是李奈映前輩，從來沒有變過」，是眾所皆知的李奈映粉絲。若兩人確定出演《羅曼史別冊附錄》，李鍾碩也晉身為「成功粉絲」之一了吧！"
"3869""（圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER）"
"3870""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3871""
	"
"3872""真的被大蘇迷的不要不要的…大家一定都要點進來看他和童星們的互動啊！正裝超級帥氣，又有著慈祥爸爸的面貌，太有魅力了∼"
"3873""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》將於本月（9月）26日首播，由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。"
"3874""劇組公開蘇志燮的最新劇照，對於大蘇的白襯衫和側顏，真的完全沒有抵抗力啊∼"
"3875""在這個幕後花絮影片裡，能看到穿著正裝的蘇志燮，拿著手槍帥氣登場，完美變身為帥氣特工。"
"3876""繼第一版預告影片後，劇組也釋出第二版預告影片了！"
"3877""開頭延續第一版預告的緊張氣氛，但小女孩出現以後，蘇志燮臉上的線條變得柔和，小孩們在周圍吵吵鬧鬧的模樣，蘇志燮顯得又是無奈、又是好笑。"
"3878"""
"3879""而在幕後花絮裡，也能看到蘇志燮與童星們的互動，真的超級可愛！蘇志燮還幫小女孩撥撥頭髮，好溫柔∼"
"3880""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3881""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3882""
	"
"3883""《Voice》確定要製作第三季了，感覺會是原班人馬拍攝呢！"
"3884""由李荷娜、李陣郁等人主演的《Voice2》講述112舉報中心黃金時間隊將追逐更兇殘的犯人，並順利解決案件的過程。在9日播出第10集，收視突破6％，這也創下了OCN電視台歷代最高收視率。"
"3885""而OCN方面在昨日表示：「確定製作第三季，日前李勝英導演在發佈會上就提及最開始就構想了第二季和第三季，因為覺得16集就結束太短了，以拍攝第三季為前提，第二季將會縮短為12集。而具體的時間還有演員、工作人員還在討論中，因為是延續性的故事，會盡快製作和編程。」"
"3886""另外，《Voice2》將在本週劇終，話題性和收視率雙收，也計畫在下個月去犒賞度假，大家別錯過這週的結局啦！"
"3887"""
"3888""（圖：OCN）"
"3889""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3890""
	"
"3891""（談及劇情）不管兩人做了什麼，都讓人好心動，導演真的太會拍啦∼！"
"3892""JTBC《我的ID是江南美人》已播至第14集…，終於成功交往的兩人，僅僅只是牽手跟背後抱，就讓人心跳不已∼！雖然姜美來（林秀香　飾）和都炅錫（車銀優　飾）暫時還是偷偷交往中，預計很快就會被公開，至於是如何被公開？公開後又會如何？就是剩下兩集的一大看點啦！▼戴了口罩反而更明顯∼XDDD因為太在意別人的眼光，所以都炅錫就到姜美來住的地方約會（室友不在家∼），兩人一邊做著手工香燭，一邊聊天，都炅錫主動問她：「妳是從什麼時候，開始喜歡我的？」姜美來回：「當我知道你不是在嘲笑我的時候。」姜美來接著問說：「那你呢？」都炅錫回說是在學校新生活動（第一集）時，當時美來傻傻地被學長帶走，當下他很生氣，就是在那時候查覺到喜歡她的心情，原來再次重逢後不久，都炅錫就已經喜歡上姜美來了…。結果都炅錫的手不小心被燙到，美來牽著他去沖冷水，為他擔心的模樣，讓都炅錫看呆了，一轉身就緊緊的抱住她，還聞到了她身上的香水味，那以前他本來很厭惡，現在卻好喜歡的味道…。本週僅剩下兩集，就要大結局了，第16集將在本週六（9/15）播出，兩人能夠成功KISS達陣嗎∼？！由於漫畫也很純情，感覺不會有更多發展，應該到KISS就已經是奇蹟般的進展了∼！！！"
"3893""＊延伸閱讀：【《我的ID是江南美人》車銀優&林秀香戀愛被發現了！有這樣的媽媽也太幸福∼】（圖自：JTBC Drama）"
"3894""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3895""
	"
"3896""小編來列舉一下，近幾年的合作對象有蘇志燮、俞承豪、金宇彬、李玹雨…等人，現在又多一個朴寶劍啦∼！（我們遇見的奇蹟也很好看）"
"3897""演員高昌錫在近日確定出演tvN全新水木劇《男朋友》，此劇是由宋慧喬與朴寶劍主演，陣容公開後也引起了網友們的熱烈討論。"
"3898""《男朋友》由《嫉妒的化身》導演朴信宇，與《戲子》、電影《七號房的禮物》編劇劉英雅共同打造，講述生活枯燥的「前」財閥媳婦車秀賢（宋慧喬 飾），與平凡卻幸福的純真青年金振赫（朴寶劍 飾），兩人偶然在異國相識，展開了一場美麗又悲傷的愛情故事，預計在11月份首播。而高昌錫飾演的南明植，是女主車秀賢的專屬司機，同時也是她的好朋友，默默守護著她的護花使者，這部作品也是繼KBS電視劇《我們遇見的奇蹟》後，時隔六個月的回歸。其實比起電視劇，高昌錫的電影作品較多，經常出現在大螢幕上，也通常是演主演身邊較為重要的角色，而他的外型與演技皆讓他存在感十足，總能夠讓人留下深刻印象。▼《技術者們》中，與金宇彬、李玹雨合作的同夥人。▼《鳳伊金先達》裡輔佐俞承豪的親切大哥。▼《現在，很想見你》中，總是幫蘇志燮神助攻的好友。不過，這一次是配上女神級的宋慧喬，兩人之間又會擦出什麼樣的火花呢∼？相當令人相當期待啊∼！"
"3899""（圖自：官方劇照）"
"3900""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3901""
	"
"3902""由EXO成員D.O.都敬秀和南志鉉聯袂主演的tvN新月火劇《百日的郎君》10日晚正式開播，首播平均收視率達到了5%，最高收視率6.4%，穩居同檔劇榜首，還創下了tvN歷代月火劇的最高首播收視紀錄， 都暻秀的首個大男主戲完美開幕。"
"3903""昨晚播出的《百日的郎君》第一集講述了同時失去初戀和母妃的李律（都敬秀 飾）成長為性格冷漠又挑剔的王世子的故事。下雨的某日，李律策馬奔向某處，雖然侍衛們不停提醒他「前路危險」，但李律仍一意孤行，甚至絕望地表示「我就是去死的」，前路到底如何引發了觀眾的好奇心。 緊接著時間倒回到了李律的童年，他從那個時候開始就對朝著自己發火大叫的尹喜書（許廷恩 飾）產生了好感。 小李律隱藏了自己的心思有計劃的接近尹喜書，對她的感情也越來越深。 終於在某個春日下著花瓣雨的時節對尹喜書告白：「我要娶你。 」然而幸福總是短暫的，李律的父親（趙漢哲 飾）篡位謀逆，尹喜書的父親也被殺害。 誰知屋漏偏逢連夜雨，因為父親和金次言（趙成夏 飾）的約定，李律又痛失了深愛的母親。 失去愛人和母親的李律在這16年裡長成了一個性格冷漠又挑剔的世子。 而他還要違背自己的意願迎娶了金次言的女兒金素惠（韓昭熙 飾）為世子妃。"
"3904"""
"3905""雖然不得不娶金素惠為妻，但李律一直逃避與之同房，此時他又聽說中殿朴氏打算殺了自己，於是約定先下手為強找到證據告發。 誰知原本能夠證明中殿暗殺計畫的宮女卻死在了自己面前，李律不得不重新打算。"
"3906"""
"3907""首播末尾，在花瓣雨下李律和以「剩女」洪心（南志鉉 飾）之名活著的尹喜書重逢，他第一眼就認出了對方。 而洪心卻突然感到危險逼近，於是立刻逃走，李律在後面緊追不捨。"
"3908"""
"3909""第一次擔任第一男主角的都敬秀在首播中表現出色，完美刻畫出了李律傷心、絕望、霸道、癡情等多重面貌，甚至消化了不少打戲。 接下來他還要化身洪心的平民丈夫菀得，兩人將擦出怎樣的火花，讓我們拭目以待。"
"3910""「圖：《百日的郎君》」"
"3911""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3912""
	"
"3913""MBN電視劇《馬成的喜悅》甫開播，崔振赫又有新作品了！看完劇中人物設定…所以第一男主角會是申成祿還是崔振赫呢？（思考）"
"3914""由《妻子的誘惑》、《我的女兒琴四月》金順玉編劇執筆，《Return》朱東民導演執導，預計11月播出的SBS新水木劇（週三、四播出）《皇后的品格》，描述開朗活潑的音樂劇演員「吳澀妮」，某天突然飛上枝頭變鳳凰，嫁給皇帝，並在皇室裡和權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀皇室並找到真愛的故事。日前確定出演陣容。"
"3915""張娜拉飾演音樂劇演員「吳澀妮」。成為音樂劇主人公、在死前都站在舞臺上是她的夢想，現實生活中她是導演們避之不及的替補演員。原本毫無名氣的她，某天早上突然變成皇后，成為「國民灰姑娘」。"
"3916""申成祿飾演大韓帝國皇帝「李赫」。他振興30多個皇室企業，累積巨大財富，並有著團結人群的魔性魅力，擁有帥氣外貌和出眾口才。"
"3917""崔振赫飾演皇室警衛「羅王植」，他是一個120公斤的巨漢，講話有一半是粗話，習慣動動手指頭指揮手下。雖然身軀龐大，但行動敏捷、性格好勝，打架絕對不會輸。"
"3918""申恩慶飾演疼愛兒子、卻對媳婦冷眼相待的大妃娘娘「姜氏」，她對兒子的寵溺已經到了病態。她是像女王蜂一樣掌握著皇室權力的實權者，與大王大妃是天敵。"
"3919""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"3920""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3921""
	"
"3922""車太鉉攜新劇《最完美的離婚》重磅回歸。"
"3923""《最完美的離婚》將於10月8日在KBS 2TV播出，該劇圍繞「結婚是否是愛情的最終目的？ 」的疑問展開，講述了男女對於愛情、結婚和家庭的思維差異，以現實故事吸引觀眾。 而車太鉉就在劇中獨挑大樑，扮演男主角曹錫武。"
"3924""公開的劇照中車太鉉完美投入到自身角色中去，坐在沙發上看書、打理花草、做飯等細節很是貼近現實生活中丈夫的形象。 微微緊鎖的眉頭則展現了人物敏感而又小心翼翼的性格。"
"3925"""
"3926"""
"3927"""
"3928""劇中的曹錫武是個固執、不懂情調的男人，對自己的愛好十分執著，比起熱鬧人多的地方，他更喜歡獨處享受那份孤獨感。"
"3929""《最完美的離婚》除了車太鉉之外還邀請了裴斗娜、李艾兒等加盟。"
"3930"""
"3931""「圖：《最完美的離婚》」"
"3932""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3933""
	"
"3934"NA
"3935""由正在連載的人氣同名網路漫畫改編、預計於明年（2019年）1月播出的MBC新月火劇（週一、二播出）《ITEM》，是MBC《Goodbye Mr. Black》金成旭導演執導、OCN《救救我》鄭新圭編劇執筆。描述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的故事，為懸疑追蹤奇幻劇。"
"3936""朱智勛確定擔任男主角「姜坤」，他是一位拒絕檢察組織命令、告發內部不正之風的正義檢察官，又被稱為「木腦袋」。為了拯救比自己性命還重要的侄子，遇上了神祕事件，並賭上一切進行調查。"
"3937"NA
"3938""而金剛于也收到《ITEM》的出演提案，有望在劇中飾演反派角色「趙世皇」。他是位新世代的年輕企業家，在商界相當活躍。實際上，他收集了許多物品來殺害妨礙他的人，並銷毀證據、擁有反社會人格，會與朱智勛飾演的檢察官姜坤形成對立。"
"3939"NA
"3940""（圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER、電影《姦臣》）"
"3941""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3942""
	"
"3943""這個組合超可以，是律師和秘書的故事，超期待的啊！"
"3944""《觸及真心》是一部在2016∼17年通過KakaoPage連載的長篇網路小說，講述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。而她為了出演知名編劇的電視劇，而到韓國最厲害的律師權正錄那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情。"
"3945""在7月，tvN方面就表示：「曾執導《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》的朴俊和導演，將會負責明年播出的《觸及真心》導演工作。」"
"3946""日前，傳出劉寅娜將出演女主角「吳允書」，而她自2016年《鬼怪》後，就沒有接拍新作品，相信粉絲們都等很久吧！在今日，有相關人士透露鄭敬淏將出演男主角「權正錄」，而這個組合也讓許多網友表示：「這個搭配很棒」、「一定要接啊」、「期待鄭敬淏的愛情戲」等等。"
"3947""另外，《觸及真心》將接檔宋慧喬、朴寶劍主演的《男朋友》，預計在明年1月播出。"
"3948""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3949""
	"
"3950""【多圖】天啊∼！還沒首播…就快被你們甜死了…。"
"3951""JTBC全新金土劇《第3種魅力》即將在9月28日（五）首播，由徐康俊和李絮攜手主演，故事描述男女主角被對方並不突出、卻唯獨在自己眼中閃耀的「第3種魅力」給吸引，兩人一同經歷了四季的愛情故事，由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演與《三色幻想－生動戀愛》朴恩英、朴熙權作家合作打造。▼海報兩人都笑得非常甜∼：▼首播預告中，快速的回顧12年間，兩人戀愛間的各種畫面，如果回憶一般…。李絮：「我們從今天開始就是（戀愛的）第一天啦∼！」、「不管別人說什麼，我有你就夠了。」徐康俊：「20歲的春天、27歲的夏天、還有32歲的秋天和冬天，我們倆…就這樣第三次見面了。」▼徐康俊飾演的溫俊英，是一個有點異次元、喜歡規劃、心思細膩的現實型男人，眼鏡、牛仔褲、白色襪子、一塵不染的球鞋，第一眼看就是個標準的模範生；李絮飾演的李英在，是個很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成為有錢人。▼劇照也是約會各種放閃，還沒首播就讓人羨慕不已…。究竟首播後，這齣劇又會如何呈現他們之間詩一般的故事呢∼？一起期待9月28日的開播吧！"
"3952""（圖自：JTBC drama）"
"3953""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3954""
	"
"3955""（談及劇情）最新一集進展飛速∼，只剩下兩集就要大結局了，好捨不得喔∼！！！"
"3956""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》播至第13、14集，姜美來（林秀香　飾）和都炅錫（車銀優　飾）終於互通心意，兩人開始交往，但因為姜美來希望能偷偷戀愛，所以兩人只能在公車上偷偷牽手，但看起來真的是無敵甜啊∼TAT。不過下一秒面對玄秀雅（趙宇麗　飾）的質問時，姜美來一秒承認兩人在交往，宣示主權的模樣，一方面稍微傻眼（不是要保密嗎？黑人問號），一方面又覺得她找回了勇氣，是件好事啊∼！不過美來覺得秀雅會因為面子的關係，不會將兩人交往的事情說出去，能想到這一點也是蠻聰明的。都炅錫的媽媽羅女士（朴珠美	飾）更是眼力百分百，一秒就看出來兩人在戀愛：「你們…被我發現啦！哈哈哈哈！你們是在這裡戀愛嗎？這麼可愛∼！」炅錫反問：「妳沒嚇到嗎？」她回說：「我當然嚇到囉∼，但說實話如果炅錫有對象了，我希望那個人會是美來妳，正如我意啊∼太神奇了！那就…不妨礙你們囉∼！」最後…酷酷的離開，炅錫媽媽的背影太帥氣啦∼！美來的室友回老家看父母，都炅錫主動要求去美來家約會，而美來也答應啦∼！"
"3957""第14集以甜蜜的背後抱結尾，究竟是純情收場？還是跑向下一壘呢？？？要等到星期五才知道啦∼！！！（小編先睹純情收場…XDDD，因為漫畫裡真的走很純情的路線咩。）（截圖自：JTBC Drama）"
"3958""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3959""
	"
"3960""（劇雷，慎入）感覺很久沒有這種純唯美、浪漫畫面的電視劇了？！《馬成的喜悅》完全是拍給滿滿少女心的女性觀眾看的。"
"3961""不曉得有沒人覺得《馬成的喜悅》導演把崔振赫拍得超級帥？幾乎每一個畫面都像雜誌封面，大概也是他所有劇角色堻抩y力的了。傻白甜女主、高富帥男主、夢幻的畫面色彩，標準的典型偶像言情劇。劇情雖快，卻不新鮮，但能吸住有少女心的女性劇飯。劇情從一日情緣邂逅拉開序幕，已是韓流知名女歌手的女主傻白甜行逕設定，讓人翻白眼，但是閃閃發光帥到沒良心的崔振赫硬是拉住了想關掉畫面的衝動。純偶像劇情節，不講合理性，只講感覺看不看得下去？！一旦有個重心點勾住眼球，就這麼一路看下去。記憶這東西，不只大腦有，細胞、心臟都有。能夠在得了記憶障礙狀況下，還能存檔，代表一定是最打心、最深刻的人事物。雖然一日情緣的感情有點薄弱，但若從注定的情緣這種命運角度來看，倒也過得去。大抵這部劇和《焦急的羅曼史》是同一類型，懸念不高的純偶，單純放鬆心情的跟著俊男美女一起談個戀愛。喜歡愛情偶像劇的劇飯，可以一看。20180909#熟悉的中國海南場景和幾句不用翻譯的中文台詞，倍覺親切#崔振赫手上的刺青圖案好漂亮#自媒社長很缺德#好吧，這部劇都在看崔振赫（承認）#很快的，崔振赫又有新劇了"
"3962""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3963""
	"
"3964""感覺都沒有休息的張赫今年（2018年）下半年也有作品與觀眾們見面！他將在MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》變身為拳擊手，劇照真的太帥氣啦，充滿魅力∼"
"3965"""
"3966""將於下月（10月）1日首播的MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》，是描述為了成為好爸爸，而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事。由《逆賊》陳昌奎導演執導與金成民作家合作打造，張赫、孫汝恩等人主演，劇組於近期公開概念預告。"
"3967""張赫飾演曾經叱吒風雲的拳擊冠軍「劉智哲」，他有美麗的妻子和漂亮的女兒，當他陷入職業生涯低谷時，服用了擁有驚人效果的新藥後，得以重新回歸拳擊賽，再創輝煌。不過，之後的故事發展令人好奇。"
"3968""孫汝恩則飾演「崔善珠」，她是劉智哲的妻子，曾經夢想成為作家，婚後卻因為家庭而放棄夢想。面對曾經當作是「英雄」的丈夫的崩塌，以及養育女兒的責任感，她承擔生活重擔，是一位活得相當炙熱的女性。"
"3969""另外，JYP娛樂旗下演員及歌手練習生申銀秀在劇中飾演「劉英善」，是智哲與善珠的女兒。兒時的她充滿熱情並有著遠大抱負，但成為高中生的她卻沒有想做的、也沒有擅長的事。不過，她與爸爸很像，運動神經發達，擁有外冷內熱的性格。"
"3970""朴智彬退伍後回歸小螢幕的首部作品，選擇了《壞爸爸》，他將挑戰曾為出演過的反派角色「鄭燦中」。"
"3971""（圖片來源：MBC《壞爸爸》、NAVER）"
"3972""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3973""
	"
"3974"NA
"3975"NA
"3976""該部作品翻拍自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的同名日劇，描述廣告公司設計師「劉真江」在童年時發生意外而失去父母，歷經慘痛人生後遇上「金武英」命運般的愛情故事。"
"3977"""
"3978"NA
"3979"NA
"3980""另一方面，從朴誠雄視角，可以看到他飾演的「劉真國」完完全全就是一個「妹妹傻瓜」，只是看到照片都會露出笑容。但是，他在照片中看到那個危險的男人「金武英」。他的表情瞬間垮下來，因為看到「金武英」時，他總會莫名地感到緊張…"
"3981""（圖片、影片來源：tvN《從天而降的一億顆星》）"
"3982""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3983""
	"
"3984""雖然開頭有點緊張，但總感覺是一部喜劇！本月（9月）26日就看的到啦∼"
"3985""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》，於近期公開20秒先導預告影片、蘇志燮聲音版預告和告祀現場影片，引發劇迷們期待。"
"3986""而在第二版預告影片中，可以看到蘇志燮隨劇組遠赴波蘭取景，他所飾演的秘密特工「金本」（代號「陶斯」）失去了自己的戀人。"
"3987""鏡頭回到韓國國內，他在住所裡若有所思，還聽到牆壁的另外一邊有著騷動…"
"3988""他慎重地敲敲牆壁，想到他自己先前的經歷…"
"3989""結果是兩個小鬼頭在拍打牆壁，與金本緊張兮兮的神情成為對比。"
"3990""飾演雙胞胎媽媽「高愛琳」的鄭仁仙叫住自己一對雙胞胎，雙胞胎卻說：「可是那一邊也在敲耶。」"
"3991""然後，金本與高愛琳、雙胞胎就這樣一起「側耳傾聽」，秘密特工與謎樣大媽之間會發生什麼樣的故事呢？"
"3992""另外，《我身後的陶斯》是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。劇組也公開了蘇志燮和鄭仁仙的最新劇照。"
"3993"""
"3994""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"3995""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"3996""
	"
"3997""【多圖】像狗狗般無辜的圓眼，再配上超暖笑容，簡直迷死人了∼！！！"
"3998""SBS月火劇《雖然30但仍17》成為了治好「憂鬱星期一」的熱播韓劇，收視率與討論度也持續上升，而今天就來分享一下，小編搜集了男主角梁世宗的劇照，他的笑容真的很能融化人，當然連同悲傷的表情也讓人印象深刻。▼除了笑容之外，多變頑皮的表情也相當可愛。▼與女主申惠善的契合度相當高，兩個人在一起的氛圍真的很棒！▼耶穌造型也成為了經典之一∼XD▼小編最愛的就是躲在被子裡的這一張了…>///<明天又有新的一集可看啦∼！預計40小集（20大集）完結，目前播至第24小集。（圖自：官方劇照）"
"3999""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4000""
	"
"4001""（劇雷，慎入）看完《認識的妻子》ep11、12，覺得真好，人生可以重來這麼多次。"
"4002""一路看下來，覺得是不是只要把日子過爛了，就立馬砍掉、重練？這究竟是逃避？還是面對？給了車柱赫重新開始的機會，他沒從真正認識自己開始，卻再次因自己優柔、自私性格，又把日子過爛了，搞得被離婚、又被老丈人坑，落得被解僱的下場。"
"4003""這次則是徐友珍從媽媽那拿到2006年500元硬幣，得到了重啟新人生的機會。車柱赫也緊跟衝過去，倆人一起回到2006年公車上相遇的開始。到底車柱赫重來幾次了？"
"4004""從車柱赫身上看到人生命運會不同，不見得要重來，而是每一次碰到事情，如何面對、處理的態度、方法，才是關鍵。好比重來的人生，既有了富家太太，那麼就認命、尊重自己的選擇。再遇到友珍請把持住自己，在看到友珍找不到媽媽六神無主時，該馬上通知已是友珍男友的麻吉尹鍾厚前來，而不是自己陪通宵。既然餘情未了，就好好的理清楚，重來人生的婚姻到底是因李惠媛的富裕，還是情感？明明自己也察覺到問題了。再則財團老丈人介紹客戶貸款，金額龐大都知道問支行長是不是要稽查？支行長一搖頭，怎沒堅持該走的審查程序？好吧，會這麼走劇情都因為要車柱赫、徐友珍再次回到過去。"
"4005""基本上，重來的這個人生，並不怎麼狼狽、淒慘。離了婚，被銀行解僱，也等於可以開始新的人生，沒必要再回到2006年吧？每一次選擇，都可以是新的開始。李惠媛、尹鍾厚很快就放手，車柱赫、徐友珍根本可以開始交往，甚至再結婚。失業再重新找工作，難道只能做銀行員嗎？或許還可以發展另一個自己不知的潛能，從事不同的行業，不是嗎？一回去，改變的不只倆個人的命運，也同時改變了身邊家人、好友的命運。憑什麼別人的命運就得任其擺佈？每個人都是自己命運的主人。或者，編導就是要告訴觀眾這個吧？20180907"
"4006""#再回到過去，命運又要怎麼改寫？#沒有下集預告，超好奇公車上繼續抓鹹豬手？#那個流浪漢好像和友珍媽媽有認識？看來是他把硬幣給了友珍媽媽#所以友珍媽媽並沒真正失智？#尹鍾厚好人卡要領好多張才行"
"4007""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4008""
	"
"4009""這週（9/5、9/6）無線水木劇全線恢復正常播出，而包含有線，有2部新劇上檔。同時收視數字、排名也有了點小異動。"
"4010""無線SBS《致親愛的法官大人》5.9%~7.3% 、6.4%~7.8%，雖較上週下滑， 仍穩居無線水木冠軍。新上檔的 KBS2 懸疑、靈異劇《今天的偵探》分別是3.7%~4.4%、3.5%~4.0%，如同以往第2集並未提升，而收視數字反成了第二名，也算穩定出發。原本居中的 MBC《時間》以2.8%~3.2%、3.1%~3.5%，落到最後一名，可數字也是回升的。沒了停播狀況，收視率應該會慢慢回穩。"
"4011""有線 tvN 的《認識的妻子》較上週滑落7.096%、8.106%，仍是有線水木首席。這週劇情有更大的轉折，居然沒拉高數字，有點不解？新上檔的 MBN、Drama X《馬成的喜悅》是接檔《魔女之愛》，首播1.620%起跑。畫面色彩唯美、浪漫，男、女主顏值超高的，導演把崔振赫拍得太帥了，覺得是他所有戲角色堻怮茠滿C下週 OCN 首部水木劇《客：The Guset》也要加入了，6部 ON 檔水木劇，不愁劇荒了。20180907"
"4012""#法官尹施允、李宥英感情線可以更明朗一些嗎？#所以抓鬼偵探本身是亡魂？女助手看得到他？#終於看到金正鉉的笑容，不容易呀#沒想到韓志旼、池晟2人一起再回到過去，下週又是重新開始的人生#車禍後得到記憶障礙的馬成再次遇到喜悅，喜悅已經成了有百萬黑粉、國民嫌棄女的過氣女星了"
"4013""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4014""
	"
"4015""（談及劇情）#柳演錫 的眼神真的讓人非常難忘啊…。"
"4016""明天又將要播出最新一集的《陽光先生》（ep.19），預計以全24集迎來大結局，也在日前全部拍攝完畢，舉行了終映宴。"
"4017""迅速回歸主題，在最新的第17、18集中，令小編最為關心的就是預告裡中槍的具東魅（柳演錫　飾），心想著最愛的男二要是真的在這裡領便當（劇中死去），我真的會毅然決然的直接棄劇！！！幸好…還活著∼TAT。在大家的搶救之下，終於醒過來的具東魅，第一件事情就是找上了高愛信小姐（金泰梨　飾），警告她「不要總是愛出頭、不要總做出危險的選擇，最好…什麼事情都不要做，從今以後我打算變成小姐的某個人，明知道這樣不行，就算與全世界為敵，我也不在乎了，即使那個人是小姐您。」好熱切的告白啊∼一邊威脅∼一邊露出炙熱的眼神…。接著具東魅靠近愛信小姐，用刀切斷了她的長髮…OMG∼！！！（一整個傻眼！）具東魅那瞬間的眼神演技，超加分∼∼∼！！！（但究竟是讓小姐變成他的人，還是斷髮親日呢…？）除此之外，Glory酒店的社長陽花（金玟廷　飾）與日本兵對決的片段，也是相當精彩，搶走對方的刀，更好好教訓了那些看不起女人的臭男人，這也超級加分∼！老闆娘超有魅力滴！▼主演們認真讀本花絮照：只剩下六集了，有追劇的朋友們，讓我們一起好好珍惜剩下的集數吧∼！"
"4018""（圖自：tvN drama）"
"4019""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4020""
	"
"4021""連路人拍的生圖也照樣能打..."
"4022""5日有不少網友目擊了車銀優和林秀香在拍攝《我的ID是江南美人》，有不少人圍觀。"
"4023""stickymama (@_stickymama) 分享的帖子• PDT 2018 年 9月 4 日 下午 9:31"
"4024""=====我是劇透分割線=====......在上周播出的劇集裡，炅錫向美來表白，但是美來對自己自卑，擔心同學們的指指點點，覺得自己不能和炅錫在一起，回絕了炅錫的情意。 而該劇只剩下4集了，讓觀眾為的進度感到著急。 從5日的路透圖能看到車銀優和林秀香牽手了！ 這是不是意味著美來終於接受炅錫了呢？"
"4025""看JTBC電視劇官方IG（@jtbcdrama）說從這周起是（交往）第1天，是不是更加期待了呢？"
"4026""圖：IG@l_sr931206、IG@bubu_cheese、IG@xiayi_sss、IG@lee_hyun0524、IG@jini_k11、IG@hyunee0716、IG@ellpice"
"4027""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4028""
	"
"4029""《Voice2》正在熱播，更兇殘的殺人手法、更隱秘的變態狂魔讓觀眾們也更投入。 不過依舊有不少劇迷還沉浸在第一部中金材昱扮演的又帥又痞又變態的毛泰久中不可自拔，雖然這一季他未出演，不過我們還能在另一部OCN新劇中看到他的身影。"
"4030""9月12日開播的OCN新水木劇《客：The Guest》以驅邪為題材，講述了以奇異力量對抗犯罪勢力的巫師、司祭和刑警之間的追擊戰。 而金材昱就在其中飾演輔佐招魂者的祭司崔允，他沒有太多情感，總是表現得很冷漠，性格如水般平靜，是一個「看似沒有人情味」的人物。 "
"4031"""
"4032"""
"4033""從殺人魔到退魔祭司，這是從惡魔到「天使」的轉變嗎？ 《客》的首播搶先版描繪了追趕被惡靈附身之人的尹和平（金東旭 飾）和進入人身體內追趕惡靈的祭司崔允（金材昱 飾）的內容，讓觀眾們一睹為快。 崔允對著被附身之人大吼一聲「快說出惡靈之名」，誰知退魔儀式途中他卻遭到反噬，突然吐血，表情十分猙獰。 不得不說，無論是哪一種角色都被金材昱拿捏得當，變化的是人物橘色的塑造方式，不變的是在線的顏值和演技。"
"4034"""
"4035"""
"4036""「圖：《VOICE》、《客：The Guest》」"
"4037""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4038""
	"
"4039""這一幕我已經不知道重複看了幾百遍，一直露出「姨母笑」啊我…XDDD"
"4040""SBS月火劇《雖然30但仍17》的男女主角終於迎來了初KISS，孔宇振（梁世宗　飾）坦然的面對了自己的感情，勇往直前的表達心中的感受，禹瑞麗（申惠善　飾）面對這樣的大叔，更是害羞到心臟跳個不停。＊延伸閱讀劇透文：【《雖然30但仍17》梁世宗&申惠善超可愛初 KISS，一次不夠要三次∼！】▼初次KISS連親三次，引爆話題雙視頻："
"4041""官方也公開了相關劇照，兩人甜蜜的氛圍更讓拍攝現場充滿粉紅泡泡，吻戲也讓兩位主演相當害羞，表現自然可愛的模樣也完整的呈現在劇中，氣氛相當融洽。終於兩情相悅的兩人，也讓觀眾們更期待往後的相處模式，究竟會產生甚麼樣新的變化呢∼！？"
"4042""（截圖自：《雖然30但仍17》／SBS DRAMA）"
"4043""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4044""
	"
"4045""雖然可能會因為角色會出現不同服裝造型，不過他們都蠻適合古裝造型的呢！"
"4046""阿斯達（Asadal）聽起來像西方的名字，其實是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀君朝鮮的首都，是一部100%事前製作的古裝劇。確定由張東健、宋仲基、金智媛、金玉彬等人主演，日前進行了劇本閱讀，將在9月中旬進行拍攝。"
"4047""既然是古裝劇，一起來看看演員們的古裝造型啦！"
"4048""▼張東健近期的古裝造型就是出現在活屍電影《屍殺帝國》（港譯：《屍殺帝國》）中，飾演進行改革的朝廷重臣「金子俊」。"
"4049""▼宋仲基大家比較深刻的一定是《成均館緋聞》中的「女林」；還有《樹大根深》中「世宗李祹」的青年時期啦！"
"4050""▼金智媛則在今年才首度挑戰古裝片，在電影《朝鮮名偵探3》中飾演神秘女子「月永」，氣質婉約的古裝扮相，當初也獲得許多討論。"
"4051""在今日有相關人士透露：「《阿斯達年代記》就成為系列歷史劇進行討論中，不過由於目前還沒有播出，需要更佳充份的討論時間。」而《阿斯達年代記》將由《我的大叔》的金元錫導演執導；《樹大根深》、《六龍飛天》的金榮昡與朴尚淵編劇共同執筆，預計在2019年上半年播出。"
"4052""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4053""
	"
"4054""小編給個提示…金氏破壞王，這樣好像太明顯了∼XDDD。"
"4055"NA
"4056""不曉得下一次會登上小螢幕的成員，又會是哪一位呢？阿米們趕快來許個願吧！（截圖自：tvN drama／防彈少年團）"
"4057""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4058""
	"
"4059""SBS新水木電視劇《胸部外科》找來了演技派演員們共同演出，更是由人氣電視劇《被告人》的趙英光導演與崔秀珍、崔昌煥作家再度攜手合作，未上映已經令大家期待滿點。"
"4060""《胸部外科》的主要訊息是“2個生命但只有一個心臟”，身為醫師的使命與個人的情感面有所衝突時進退兩難的狀況，這部電視劇描述的就是這些醫師們的故事。由2017年的話題之作《被告人》，導演與作家們再度合作，消息一傳出已吸引了許多喜愛《被告人》的觀眾們期待這次的新作品。《被告人》描述檢察官朴政宇（池晟飾）背負著殺死自己妻子與女兒的罪名而入獄，成為失去事發當日記憶的死囚，遇上了大惡人車敏浩（嚴基俊飾）並決定復仇，在2017前曾創下最高收視率29.7％，也在去年的SBS演技大賞中獲得了年度最佳電視劇，而由主角池晟獲得年度大賞，反派嚴基俊也獲得年度最佳角色獎。預告中也提到前作《被告人》:就像《被告人》那樣每一集都令觀眾們提心吊膽，展現出老練又細膩拍攝手法的導演趙英光，這次新作品中同樣將發揮出色指導力，上一部戲主要以法庭及教導所為背景，以類似電影的手法拍攝營造緊張感，畫面也相當好看，《胸部外科》則是以醫院為背景，期待會誕生更多令人印象深刻的名場面。《被告人》從第一集直到最後都令人緊張到不敢眨眼睛，緊密的故事情節以及每一集令人意想不到的反轉，並且每一集的結尾都令人揪心，崔秀珍與崔昌煥作家被稱為是“結尾達人”，並表現出「即使身處黑暗的社會中，希望也無所不在」這樣的訊息，本次他們的再度合作也是大家期待的一大看點。透過新作品《胸部外科》也將令大家感受到劇情展開的速度感，以及在死亡與生命之前為了救活患者的胸部外科醫生的故事。《胸部外科》製作團隊除了找來真實的醫師團隊提供全面諮詢，也請教多方面的醫師們，為求場面與劇情更加寫實，除了作家與導演的合作令人期待，演員的部份也找來好久不見的高修，還有在《被告人》中一人分飾兩角展現瘋狂演技的嚴基俊，加上徐智慧、鄭普碩、安內相等實力派演員共同演出。《胸部外科》將接續《致親愛的法官大人》在9月中首播。"
"4061""照片：SBS. TVDaily"
"4062""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4063""
	"
"4064""九月第一週的月火劇，在亞運閉幕後，恢復正常播出。9/3、9/4無線月火冠軍，仍由《雖然30但仍17》持續衛冕。其他，包括有線的月火劇都在基本收視群範圍內。"
"4065""無線月火冠軍的 SBS《雖然30但仍17》8.7%~10.2%、9.3%~10.8%，雖未突破新高，仍保持自身最高收視記錄。居中的 KBS2《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》4.2%（EP13、14）、3.9~4.3%，也未再拉新高。最後的 MBC《生死決斷羅曼史》2.2%~2.5%、2.8%~3.5 也是回升的好狀況 。有線的 JTBC 高專醫療職場權鬥劇《LIFE》4.920%、5.093% ，雖較上週滑落，仍保住5%收視記錄。默默的，下週竟然要結局了？！這週 tvN 播下週上檔的《百日的郎君》特輯，由D.O.都敬秀、南志鉉主演的古代戲，講述流落民間的失憶王世子100天庶民生活記事。20180905#這週是月火劇的戀愛週，幾部劇男、女主感情都跨進好大一步#梁世宗與申惠善戀愛了，那個幫申惠善支付醫療費用的神秘人也漸明朗#朴施厚對宋智孝有了憐惜情愫，把項鍊給她，片尾宋智孝把項鍊丟進海堣F#李是英、智鉉寓也約會了#李棟旭、劉在明聯合教授級醫生們欲拉下具社長，卻被具社長洗臉，最後還查到財團賄賂法官一事，下週精彩結局了"
"4066""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4067""
	"
"4068""在 JTBC 中秋特別劇《幸福的晉秀》外，孔明也有望時隔一年地回歸小螢幕，和白珍熙搭擋演出 KBS 全新水木劇！"
"4069"NA
"4070"""
"4071""《死也無所謂》改編自同名人氣網路漫畫，在時空旅行背景中講述女職員與公司科長之間發生的奇妙事件。屬意由孔明演出的角色就是行銷部科長「姜俊浩」，同時白珍熙也獲邀擔任女主角。"
"4072"""
"4073""另一方面，《死也無所謂》預定於本月開拍，並接續在《今日的偵探》後於 11 月開播。"
"4074""（照片來源：Fantagio、TVDaily）"
"4075""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4076""
	"
"4077""這是尹恩惠5年回歸電視劇，大家期待她的新劇嗎？"
"4078""《心動警報》改編自同名人氣網路漫畫，由千正明、尹恩惠、韓高恩和崔正元主演，講述深受女性喜愛的皮膚科院長車宇賢與因為出道15年第一次被爆出緋聞而面臨退出演藝圈的人氣女演員尹裕貞的「合約戀愛」故事。"
"4079""千正明飾演人氣皮膚科院長「車宇賢」，因為是被拋棄的財閥三世，所以並不相信愛情，跟因為曲折的人生經歷，心裡有著陰影；尹恩惠飾演出道15年的韓國浪漫電視劇女主角「尹裕貞」，在網路上也看到他們的拍攝路透照。"
"4080""而尹恩惠也在IG上分享了照片，這也是她暌違5年回歸電視劇，相信有不少人都很期待吧！"
"4081""（圖：IG@y1003_grace、網路）"
"4082""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4083""
	"
"4084""多變的妙漢太可愛了，不知道會不會出周邊呢（笑）！而製作組為姜鎬童、李壽根送上食物應援，還附註「＊不是隱藏攝影機＊也不是拍攝＊不是福不福」。"
"4085""《新西遊記5》確定接檔《大逃脫》，在9月30日晚上10點40分（韓國時間）播出。在日前，tvN也公開了預告，安宰賢「帥氣殭屍」、宋旻浩「最近的鬼」、李壽根「迷你吉」、姜鎬童「姜無臉男」、殷志源「陰間阿使」和P.O「德古拉（自然產）」。"
"4086""昨日，在官方SNS上還更新了妙漢變身成成員們的角色，這也讓不少人都表示：「這會出周邊嗎？」、「會不會出成貼圖呢？」（每次妙漢推出的飲料或是周邊，都吸引許多人收集搶購啊！）"
"4087""另外，《新西遊記》製作組也為在錄製《認識的哥哥》的姜鎬童、李壽根送上食物應援。還寫下：「是送給姜鎬童Nim和李壽根Nim，類似於我們對他們感情一樣的東西，想要追星、在新西遊記的新西遊記製作組全體。」最後還附註了「＊不是隱藏攝影機＊也不是拍攝＊不是福不福」，只能說這製作組太有愛啦XD"
"4088"NA
"4089""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4090""
	"
"4091""這個陣容大家期待嗎？"
"4092""《因為初戀是第一次》講述度過青春期不成熟的20代年輕人，追求愛情、夢想和友情的成長故事，將由《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演執導。今日有媒體報導金志洙、鄭振永確定出演，而鄭彩妍有望擔任女主角。"
"4093""金志洙有望飾演大學生「尹泰吳」，他的專業是工商管理，是一位富二代。他長相俊朗，就讀於名校。雖然外表完美，但家庭關係緊張，在家中有種被邊緣化的感覺。直到某天「韓頌伊」到自己的家中寄宿陷入了混亂。"
"4094""鄭振永有望飾演現實主義者「徐智安」，他認為20歲是戀愛的必要條件，是一個很早熟的人物，將與「尹泰吳」還有「韓頌伊」形成三角戀的關係。"
"4095""而女主角「韓頌伊」她是富家獨生女、溫室裡長大的花朵，因為家人過度束縛和干涉，她決定離家出走，也傳出鄭彩妍將擔任女主角。"
"4096""另外，《因為初戀是第一次》將在本月中開始進行拍攝，是100％事先製作，預計在明年1月播出。"
"4097""（圖：TVDaily、LINK8娛樂）"
"4098""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4099""
	"
"4100""JTBC的金土電視劇《我的ID是江南美人》收視率節節高升，在9月1日播出的第12集更是來到5.4％刷新自身紀錄，無疑是大家最近熱烈討論的話題焦點之一，有什麼樣的人氣秘訣？"
"4101""◆原著以及原創電視劇的絕妙搭配這應該是吸引觀眾目光的第一點，必須同時讓喜愛由同名網路漫畫為基礎所創作的原著的觀眾們，以及第一次看到以電視劇呈現的版本的觀眾們，都能感到滿意，而這並非一件容易的事。《我的ID是江南美人》始終維持原著的宗旨，外貌至上主義與平凡人整形後的生活，也算是電視劇中嶄新的插曲。難以接近的「冷美男」都慶錫（車銀優飾）與熱情型男延宇英（郭東延飾）成了同居室友這個設定，也是在電視劇中才有的原創故事情節，營造兩位男生都喜愛美來（林秀香飾）的拉鋸戰。◆讓人非常有共鳴的現實主義，加入一匙奇幻《我的ID是江南美人》在第一集就得到“高三生必看的實際校園生活”這種評價，為了不被排擠，剛入學新生如何看眼色行事，身邊有哪些討厭的前輩或同學，製作團隊在構思時把這些小細節都放入了劇中設定，幾乎可說是把現實搬上螢幕，《我的ID是江南美人》再加了一點點戲劇性的奇幻，女主角姜美來即使透過整形變美，但依舊因“原本長的不漂亮”這點而顯得畏畏縮縮，但身邊出現的黑騎士都慶錫，以及說著“妳是值得愛的人”的延宇英，還有無時無刻都最了解她的好友吳賢貞（度希飾），除了苦澀現實更有著好朋友們，增加劇情的豐富程度。◆選角100分的演員們發揮演技直到最後都充滿熱情帶領著觀眾的演員們，演技發揮到位。從播出前就令人覺得是一時之選的演員陣容早已創造不少話題，林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延等這些新生代演員們不僅人氣高，也相當努力，成功牽動著觀眾們的情緒。女主角雖然因外表而受到批評挫折，但卻比任何人更可愛，得到觀眾們的支持，冷冷的花美男也變身為佔有慾高的可愛嫉妒男，雙面人玄秀雅想必也有她的故事，還有熱情愛幫忙的延宇英，每個角色各具特色選角成功，也是創造高收視率的關鍵。《我的ID是江南美人》即將進入尾聲，每週五週六晚間11：00播出。"
"4102""照片: JTBC畫面截圖/劇照"
"4103""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4104""
	"
"4105""（雷）珍雲好適合青春題材喔∼！可惜只出現了幾秒鐘…（安孝燮穿西裝帥帥帥∼）"
"4106""SBS月火劇《雖然30但仍17》劇中19歲的柳燦（安孝燮　飾），喜歡上了30歲的女主禹瑞麗（申惠善　飾），花了一些時間終於明白了自己的心意後，決心在比賽拿到獎牌後，一定要向她告白∼！不過，安孝燮在劇裡為了要讓自己看起來青春又熱血，除了將頭髮剪得更短外，衣服也都是相當寬大舒適，適合運動男孩的形象，還因為嘴角沾了食物，被禹瑞麗笑說「像個孩子」。終於穿上了合身的西裝（為了參加別人的婚禮），想說要好好在禹瑞麗面前帥一回，還幻想在別人眼中，是否能夠像情侶一般∼∼∼！但還是被虧像是姐弟∼XD，不過，合身西裝的確看起來比較成熟帥氣呢！最新一集的賽艇正式比賽，柳燦隸屬的泰山高中，對上了實力堅強的豐鎮高中，而他們主將則是特別客串的鄭珍雲，出場相當有氣勢啊∼！▼此段影片：終於成功拿下獎牌，早先柳燦也約好了要和禹瑞麗單獨慶祝，但在這之中…舅舅孔宇振（梁世宗　飾）已經先攻下瑞麗啦∼TAT，不曉得柳燦告白時，是不是會很虐呢…？！"
"4107""＊延伸閱讀：《雖然30但仍17》梁世宗&申惠善超可愛初 KISS，一次不夠要三次∼！（圖自：SBS Drama）"
"4108""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4109""
	"
"4110""（談及劇情）能夠被孔宇振（梁世宗　飾）喜歡上…真的是件很幸福的事情∼∼∼。（這一對CP萌到不行，今夏最療癒情侶誕生！）"
"4111""SBS月火劇《雖然30但仍17》本週終於沒有停播啦∼！而且男女主角的感情進展超快速，先前的欲言又止、隱藏真心等等，全部都一次PASS，孔宇振彷彿開外掛一般，下定決心就勇往直前，看得人心花怒放啊∼！"
"4112""▼得知禹瑞麗（申惠善　飾）站上舞台事情，會被寫成報導引起劣質討論，孔宇振（梁世宗　飾）立刻阻止她表演，瑞麗明白了真相後，哭著表示自己即使被利用也想站上舞台…。（申惠善演得太好了，害小編忍不住一起放聲大哭啊∼＞＜）最終，禹瑞麗了解到自己無法享受演奏小提琴的快樂，也因為自知實力不足，她再次拒絕了站上舞台的機會，但她不會因此放棄音樂，仍然繼續努力練習著小提琴。"
"4113""▼孔宇振用自己的方式安慰著失落的禹瑞麗，這一幕真的超美∼！▼孔宇振畫下了禹瑞麗站在舞台上，開心的模樣，也讓瑞麗再次了解到，自己有多渴望舞台，感到相當的幸福，孔宇振也正式的向她告白：「我喜歡妳。」禹瑞麗低著頭回說：「我也是。」燈光美∼氣氛佳∼兩人就這樣迎來了初KISS啦∼！（粗卡嘿∼∼∼）▼瑞麗：「但是…剛剛那個可不可以再一次…。」宇振：「我知道了。」（二話不說再親一次XD）瑞麗：「不是，再一次…。」宇振：「還要嗎？我知道了。」（哈哈哈哈哈）瑞麗：「我的意思是…讓我再看一次那幅畫 點點點。」　宇振：「原來是那個再一次啊 點點點。」（哈哈哈哈哈∼編劇的這個安排太可愛了啦∼！）看見他們終於互相吐露心意，真的很開心，但也忍不住想起，準備要在比賽後告白的柳燦（安孝燮　飾），莫名還是有一點心酸酸啊∼TAT。（圖自：SBS Drama）"
"4114""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4115""有線臺tvN新月火劇《百日的郎君》製作發佈會於4日下午在首爾舉行，都敬秀（EXO D.O.）、南志鉉、趙成夏、趙漢哲、金善浩和韓素希等主演出席了活動。"
"4116""▼都敬秀&南志鉉"
"4117""▼金善浩"
"4118""▼韓素希"
"4119""▼趙成夏"
"4120""▼趙漢哲"
"4121""▼合影"
"4122""發佈會上，都敬秀坦露第一次擔任男主角的心聲，稱壓力巨大。而提到搭檔南志鉉時，都敬秀調侃對方雖然年紀大卻在片場充滿活力，值得他學習。"
"4123""《百日的郎君》是一部圍繞朝鮮王世子失蹤事件展開的古裝愛情劇，因為襲擊、失去記憶，王世子（都敬秀 飾）變成一無所有的男人「元德」，並因為自己在王世子時期訂下的規定──「所有怨女(大齡女) 都要嫁給礦夫」，於是元得與大齡女洪心（南志鉉 飾）結婚，由此展開了一段別樣羅曼史。"
"4124""「圖：TD、KSD」"
"4125""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4126""
	"
"4127""OCN 原創水木劇《客：The Guest》即將於下週上映，在同台前作《Voice》中大開殺戒的金材昱這次當起驅魔司祭，這次他又打算如何詮釋現實生活中難尋範本的奇異角色呢？"
"4128""為了讓觀眾提前瞭解金材昱演出《客：The Guest》的心境，經紀公司 Soop Entertainment 最近提前公開了他的訪談內容。金材昱透露：「劇本真的非常有趣，從主提到共事的導演、工作人員都是曾經在《Voice》第一季中合作過的人，所以我沒有煩惱太多就決定參演了。」"
"4129"""
"4130"""
"4131""由於金材昱出道至今始終以多變又彈性的演技而備受好評，外界自然也聚焦於他擔任的角色，沒想到這次要飾演驅魔司祭崔允的他說：「角色（相較於劇本）反而是我次要考慮的問題，因為這次要完成韓國至今從來沒製作過的嶄新作品，我覺得參與其中這點其實更有意義。」"
"4132"""
"4133"""
"4134""上一次以「特別演出」名義把殺人魔毛泰九演得存在感十足，對於這次的新角色會不會造成壓力呢？一向冷靜的金材昱表示：「沒有太大的負擔，因為比起角色特性或演技問題，我更深入思考作品的整體。」他透露：「很期待在公開這部作品後大眾會有什麼樣的反應。」"
"4135"""
"4136"""
"4137"""
"4138""最近 OCN 也釋出了《客：The Guest》的最新預告，長達兩分鐘的影片無論運鏡、畫面處理或配樂質感都堪比電影，12 日千萬別錯過首播啦！"
"4139""（照片與影片來源：OCN）"
"4140""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4141""
	"
"4142""張赫即將開播的新作品《壞爸爸》劇中造型曝光，演出拳擊手臉上掛彩的他依舊帥氣。"
"4143""MBC最新月火電視劇《壞爸爸》公開了主角張赫的劇照，劇情描述為了成為一個好爸爸，卻下定決心成為壞人，是一部充滿感情與打鬥動作場面的電視劇。張赫在劇中飾演一位曾經是最強拳擊選手，歷經不明原因的失敗後，記憶全盤喪失的男子劉志哲一角。張赫在劇中變身成一位為了家人不斷拚盡全力奮戰的拳擊手，將演出爆發性的激烈打鬥戲碼。劇中的他曾是力大無窮的拳擊界常勝將軍，有著「國民英雄」的形象，但某天他卻全忘了這些事情，為了能再度站起來，背負著責任感再度戰鬥，透過張赫的精湛演出將帶給觀眾感動。之前曝光的預告影片中僅露出背影。劇照中呈現的是張赫獲勝時的興奮場面，即使臉上掛著打鬥的傷痕，似乎他也不覺得痛，只知道擁抱自己心愛的人，露出微微的笑容，也吸引著觀眾期待首播。8月12日拍攝的這場拳擊戲碼，找來韓國MMA綜合格鬥技團體TFC諮詢，把場景佈置的相當寫實，在正式拍攝前也替張赫進行體能訓練與拳擊格鬥技巧訓練，讓張赫在鏡頭前的動作更完美更專業。正式開始拍攝時張赫也不負眾望完美消化這些動作與姿勢，滿頭大汗演出在激烈拳賽後精疲力竭，而擁抱家人的場面，除了動作戲碼更有細膩內心感情戲，這場戲碼經歷熬夜拍攝到凌晨，張赫完全沒有面露疲態，依舊完美呈現。"
"4144""《壞爸爸》將接檔《生死決斷羅曼史》於10月1日周一晚間10點首播。"
"4145""照片：MBC"
"4146""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4147""
	"
"4148""新一期的幕後花絮看點超多！"
"4149""車銀優揍人的演技讓導演都以為真的打人了。"
"4150""via GIPHY"
"4151""車銀優把人拽到衛生間開打的戲，其實..."
"4152""via GIPHY"
"4153""戲中都炅錫對玄秀雅很冷漠，現實中車銀優很照顧趙宇麗，導演一說cut，車銀優就回過頭來給趙宇麗遮雨，好紳士啊~"
"4154""via GIPHY"
"4155""被工作人員抱在懷裡的車銀優強忍著不能笑出聲~XD一聽到導演叫人灑雨，兩人就互相靠近，又害怕又開心。車銀優幫林秀香整理頭髮。車銀優被雨水淋得睜不開眼，林秀香擔心地問他「沒事吧」。一聽到導演說等一下，車銀優就知道灑水的人沒抓準時機，車銀優在淋雨前，趕緊躲在雨傘下。 看他這麼一大步靠近林秀香，讓人心跳加速啊~"
"4156""via GIPHY"
"4157""順便跟著花絮來回顧一下都炅錫的三句令人內心激動的告白台詞：「你真的不知道才這樣的嗎？ 」「我喜歡你的事情...」「我們交往吧」"
"4158""快看最新一期的11-12集幕後花絮吧："
"4159""圖：JTBC Drama"
"4160""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4161""
	"
"4162""看了介紹是會讓人蠻好奇這個劇情的，不過更期待的應該是俞承豪將挑戰浪漫喜劇啊！"
"4163""SBS新月火劇《福秀回來了》講述在學生時期被當成校園暴力施害者而退學的姜福秀，因想要復仇再次重返校園，結果反而捲入了預想之外的事件之中，將會是一部愉快治癒的校園浪漫劇。"
"4164""昨日確定由俞承豪出演男主角「姜福秀」，因被當成校園暴力施害者而進了少年監獄，一直想向前女友和朋友們復仇。但出來後為了復仇而過上了「替身」的生活，卻捲入預想之外的事件。據悉，這也將是俞承豪首次挑戰動作浪漫喜劇類型，令不少人都很期待！"
"4165""在今日，有媒體報導趙寶兒有望出演女主角，所屬社也回應：「確實收到了《福秀回來了》的出演提案，目前還在討論中。」另外，《福秀回來了》由新人作家金允英執筆；《油膩的Melo》朴善浩導演執導，預計在12月播出。"
"4166""（圖：San Entertainment、Sidus HQ）"
"4167""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4168""
	"
"4169""2018首爾國際電視節昨日在韓國首爾舉辦了頒獎禮，一起來看看獲獎的都有誰吧！"
"4170""大賞得主是德國電視劇《Babylon Berlin》。 這是一部犯罪主題劇，時代背景是1929年，第一次世界大戰之後陷入混亂的德國柏林，由《香水》、《雲圖》的編劇兼導演Tom Tykwer擔任製作，獲獎原因是「細膩又純熟的導演，堪比電影的畫面美感，完整的敘事結構」。"
"4171""韓流電視劇最佳男女演員獎分別由朴敘俊和孫藝珍捧走，恭喜他們！"
"4172""李寶英憑《Mother》獲得最佳女演員獎，作品本身也被頒予迷你系列劇部門最優秀賞，恭喜她斬獲雙冠王！"
"4173""韓流電視劇最優秀作品賞的得主是李鍾碩、秀智主演的《當你沉睡時》；優秀作品賞得主是《三流之路》和《經常請吃飯的漂亮姐姐》，猜不少人三部都看過吧~"
"4174""以下是全部獲獎名單："
"4175""○ 大賞——《Babylon Berlin》（德）○ 韓流電視劇男演員賞——《三流之路》朴敘俊○ 韓流電視劇女演員上——孫藝珍○ 長篇部門最優秀賞——《Candice Renoir》（法）○ 長篇部門優秀獎——《Filthy Rich》（紐西蘭）○ 迷你系列劇部門最優秀賞——《Mother》○ 迷你系列劇部門優秀賞——《Safe Harbor》（澳）○ 男演員賞——Joan Pera（西班牙）○ 女演員賞——《Mother》李寶英○ 韓流電視劇最優秀作品賞——《當你沉睡時》○ 韓流電視劇優秀作品賞——《三流之路》，《經常請吃飯的漂亮姐姐》○ 亞洲之星獎——大谷亮平（日），Tatjana Saphira（印尼）○ 導演賞——Killian Riedhof（《54 Hours》）○ 編劇賞——Uli Bree，Klaus Pieber（共同執筆《A Dance to Remembrance》）○ 作品賞（喜劇）——《The New Black》（以色列）○ 作品賞（短篇）——《黑鏡第四季：鱷魚》（英）"
"4176""（圖源：首爾國際電視節FB等）"
"4177""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4178""
	"
"4179""不愧是wuli智孝歐逆∼！認真的女人最美麗…＝３＝（素顏甩頭變成瘋女人都沒在怕，超逆齡女神一位∼）"
"4180""最近主演了KBS月火劇《Lovely Horribly》的宋智孝，大素顏加上未經修飾的亂髮，飾演倒楣的電視劇作家吳乙順，不得不說是個相當犧牲的裝扮∼！▼和同劇的李起光對戲，似乎起光更美些，智孝整張臉相當素，看起來也很非常逆齡，看不出來她已37歲了。而在《Running Man》最新一集，宋智孝的挑戰片段，不計形象∼大方甩頭，為了成功即使頭髮變超亂、頭超暈，還是堅持甩到最後一秒∼！！！不愧是RM的王牌啊∼∼∼！同時要顧及節目錄製與戲劇拍攝，真的相當辛苦，智孝歐逆加油∼！！！！"
"4181""（圖自：Running Man／DramaKBS）"
"4182""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4183""
	"
"4184""本來第一眼覺得不行，但看到「這一幕」，又覺得可以了啊∼！！！！（俗稱冷帥夜光色，帥到小編不要不要的，到底為了什麼而換髮色呢？）"
"4185""大家追到最新一集的《我的ID是江南美人》了嗎？雖然相當虐心，不過相信剩下四集是會有好結果的，這部劇雖然營造了相當多「心動」的感覺，男女主角卻還沒交往也沒有KISS，進度真的是相當緩慢啊∼（小無奈攤手）。"
"4186""＊延伸閱讀：【《我的ID是江南美人》開播至今最虐的一集，只剩四集了∼說好的發糖呢？】回歸主題，車銀優的髮色在第12集突然換成了灰色系（霧感灰藍），忽然覺得設計師是不是在開玩笑∼！！！只能說有顏也不能這麼任性啊，不過，網漫中男主角都炅錫就是灰髮色系，雖然不是同一種灰，但小編當時在看漫畫，覺得非常的帥氣呢。那麼…車銀優在劇中換髮色的真正原因又是什麼呢？1.單純為了錢！（以及不想被學長使喚做家事）2.發現自己的真正心意，心境產生了變化∼3.因為女主說兩人只是朋友，感覺被甩了…4.只是晚來的叛逆期XD5.以上皆是，哈哈哈哈哈哈▼雖然第一眼看覺得無法接受新髮色，但緊接著打中小編的…就是這一幕∼！！！夜裡這個髮色也太好看，雪白肌膚加上紅唇，簡直完美∼床前明月光，低頭看車車…XDDD。而過了一段時間（不到半集）…又換回黑髮了∼！果然還是黑髮最棒了∼！！！帥…>///<小編開心，多放幾張特寫∼哈哈哈哈哈哈哈！！！（截圖自：JTBC DRAMA）"
"4187""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4188""
	"
"4189""看完預告真的很期待播出，不少網友都覺得徐玄振和李民基很有CP感，大家覺得呢？"
"4190""韓劇版《愛上變身情人》改編自2015年上映的同名電影，由徐玄振、李民基、李多熙和安宰賢主演，描述每個月有幾天變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"4191""徐玄振飾演每個月變臉一次的韓流巨星「韓世界」，每個月一定時期就會變成其他人的臉；李民基飾演航空公司本部長「徐道載」，患有臉盲症，為了不被別人發線，會努力觀察人們細小的習慣。"
"4192""李多熙飾演完美又高傲的「姜沙拉」，是徐道載沒有血緣關系的妹妹；安宰賢飾演擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生「柳恩浩」，是唯一知道韓世界祕密的朋友。"
"4193""在今日公開了《愛上變身情人》首版預告，預告中徐玄振飾演的「韓世界」變身了六次，李民基帥氣地走向她並說道：「沒關係，因為我會認出你。」讓不少網友都表示：「很期待播出」、「很有CP感。」另外，《愛上變身情人》預計接檔《LIFE》在10月1日播出。"
"4194"""
"4195""（圖：JTBC）"
"4196""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4197""
	"
"4198""金裕貞健康的回來了，而尹鈞相也瘦了很多，讓人更加期待《先熱情地打掃吧》播出啦！"
"4199""JTBC新劇《先熱情地打掃吧》改編自同名漫畫，由金裕貞、尹鈞相、宋再臨等人主演，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。"
"4200""在今年2月，金裕貞因健康問題暫停所有演藝活動。劇組當時也發表官方聲明：「金裕貞因在拍攝期間感到身體不適，基於優先考量演員們的身體健康，決定等到她痊癒，並將播出的時間延遲到下半年。」"
"4201""而今日有媒體報導：「製作組和演員們在8月就一直進行會議，已經進行劇本閱讀並培養了默契，以11月播出為目標進行準備。」金裕貞日前曾透過IG傳達了自己健康恢復的狀況，也期待她健康的回歸啦！"
"4202""（圖：藝人SNS、《先熱情的打掃吧》漫畫、IG@jakekim_ent）"
"4203""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4204""
	"
"4205"""
"4206"NA
"4207""隨後，另一部漫改劇《我的ID是江南美人》也屢屢令人懷疑編劇其實是Wanna One的粉絲！ 劇中出現過《Produce 101》第二季的主題曲《我呀我》，演員們還一起跳起了群舞："
"4208""最近播出的一集裡，女主角姜美來和朋友們去酒吧聚餐，現場播放的背景音樂就是Wanna One小分隊Triple Position的《Kangaroo》，其中幾個女生還討論起來Wanna One成員邕聖祐和黃旼炫誰更帥的問題， 畫面上直接出現了帥哥們的照片："
"4209""不過她們討論的問題可能是個無解的難題，因為邕聖祐和黃旼炫都是公認的大帥哥，而且都有自己獨特的氣質，根本無法比較嘛XD"
"4210""（圖源：《陽光先生》、《我的ID是江南美人》截圖，BTS、Wanna One FB）"
"4211""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4212""
	"
"4213""希望編劇在剩下的四集裡，可以發個糖雨，發好發滿啊∼！！！（小編正在跳祈糖雨舞∼XDDD，似乎可以演到20集...）#車銀優 #林秀香"
"4214""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》播至第12集，男女主角滿滿11集的曖昧氛圍，讓觀眾們緊追不捨，偏偏最新一集，也是最虐的一集。"
"4215""由於姜美來（林秀香　飾）十幾年來都被批評為醜女，下定決心整形後，卻仍舊擺脫不了自卑的心態，即使喜歡上了都炅錫（車銀優　飾），也覺得自己配不上他，更覺得兩人如果在一起後，會被別人品頭論足，擔心自己承受不了這樣的壓力，更不希望喜歡的男生也陷入這樣的處境。▼心機女玄秀雅（趙宇麗　飾）趁機抱了都炅錫，姜美來大吃醋跑開，都炅錫追了上去（算是秀雅助攻嗎！？），也讓他趁勢勇敢說出了真正的心意：「妳真的不知道我喜歡妳嗎？我們交往吧，這次不要再想著逃避了。」但面對這樣的告白，姜美來回說：「你跟我是不可能的，我們在一起的話，我的人生會很痛苦。」嗚∼∼∼拒絕這樣的對象，真的是太浪費了啦∼TAT，希望美來趕快找回自信啊，切拜！！！▼秀雅身邊出現的新角色－妄想男，將會是影響劇情發展的關鍵存在。▼延宇英學長（郭東延　飾）也向姜美來告白了，雖然一開始是因為漂亮才喜歡，但認識之後就更加喜歡姜美來了，最後，美來拒絕了學長，難過得哭了起來，學長安慰著她，這一幕也被經過的都炅錫看到了…。宇英學長：「任何人都沒有嘲笑妳的權利，還有被某個人吸引，本來就是沒法自己控制的，祝妳和炅錫順利囉！我早就看出來你們互相喜歡了，但還是想表達一下我的心意，炅錫真的很不錯∼很帥氣∼。」學長失戀了還要幫忙助攻，好感動又想幫他加分了∼！！！期待下一集姜美來找回自信心，攻略心愛的都炅錫吧∼！！！"
"4216""（圖自：JTBC Drama）"
"4217""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4218""
	"
"4219""再等一週！就能看到由EXO D.O.（都敬秀）、南志鉉、金善浩和韓素希主演的tvN新月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》。看了花絮影片，感覺拍攝現場的氣氛不錯哦∼"
"4220"""
"4221""採百分之百事前製作、將於下週一（10日）首播tvN新月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》，由EXO D.O.（都敬秀）、南志鉉、金善浩和韓素希擔任主演，是一部由王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。在最新預告影片中，D.O.對南志鉉深情告白：「妳是我的女人，我是你的郎君。」讓劇迷相當心動。"
"4222"""
"4223""而在幕後花絮裡，能夠看到年輕演員們的自我介紹，相當清新、有活力。"
"4224"""
"4225""拍攝現場充滿笑聲，真的很期待電視劇播出了∼"
"4226"""
"4227""接著是演員們分別拍攝個人海報，在劇中一人分飾二角的D.O.，展現高傲又挑剔的王世子模樣，以及有點呆頭呆腦、被稱為「無用男」的純樸面貌，相當有魅力。"
"4228""或許是D.O.太可愛（？）、太真摯了，南志鉉在拍攝海報時不小心笑了出來，場面相當歡樂。已經出演許多影視作品的D.O.，《百日的郎君》是他作為電視劇男主角的第一部作品，喜歡他的粉絲千萬別錯過∼"
"4229""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"4230""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4231""
	"
"4232""【多圖】小編在看劇時，也一邊回想自己的初戀時期∼！>///<"
"4233""只要有看劇的朋友，絕對能夠感受那份「召喚純情」的力量，而在其中主演們更是擁有無法掩飾的熱血態度，無論開心、難過、甚至是擔心的各種時候，他們總是會有很大的反應，但其實在現實生活裡，年紀越大就會越顯得冷靜看待一切。"
"4234""在《雖然30但仍17》中，還有一個相當「純情」的設定，那就是三位主角都是彼此的初∼戀∼啊∼！孔宇振（梁世宗　飾）在17歲那一年，喜歡上了禹瑞麗（申惠善　飾），但誤以為她叫做盧秀美，還陷入害死她的心理陰霾之中，30歲時再次與她重逢，雖然還不曉得她就是當年那個女孩，但依舊喜歡上她了，甚至因為這份感情，他勇敢地與自己的疾病對抗…。女主禹瑞麗在17歲車禍後就昏迷不醒，再次醒來已經30歲，此刻剛好遇上了大叔孔宇振（其實同年XD），看似冷漠卻有著溫暖一面的宇振，在瑞麗的心中卻越來越重要，從前只懂得埋首音樂、小提琴的她，初次嚐到了戀愛的滋味，那份悸動的心情，期待兩人能快點開花結果啊∼！！！而孔宇振的外甥柳燦（安孝燮　飾），嘴邊經常掛著一句「Don't think. Feel!」（別思考，去感受）的座右銘，某天突然出現在自己眼前的30歲禹瑞麗，本身的存在就讓他忍不住去關心她，無論做什麼兩個人都相當合得來，而他也意識到了喜歡”阿珠媽”的心，即使知道對方大自己11歲，他仍舊擋不住這份愛意。一邊看劇，都會一邊祈禱三個人能夠都一直幸福下去啊∼∼∼！明天又有新的一集可以看了，期待∼！（目前播至第20集，預計一共40小集，一般的20大集）"
"4235""（圖自：官方劇照）"
"4236""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4237""
	"
"4238""這個月就要迎來中秋連假了，先前預告 Girl' Day 隊長素珍與孔明攜手主演的特別劇也即將登場，光看介紹就覺得很療癒呢！"
"4239""JTBC 電視台這週釋出了素珍和孔明在 《幸福的晉秀》劇本初讀現場的側拍照，兩人都無比專注地盯著劇本，滿面笑容的孔明也讓人更好奇劇情內容！"
"4240"""
"4241"""
"4242"""
"4243""孔明在《幸福的晉秀》中飾演身為 9 級公務員的主角「南宮晉秀」，而素珍則是抱持不婚主義、絕對不生、想為自己努力的幸福達人「晶秀」。導演透露：「看見跟角色超像的演員們實際來讀劇本，感覺真的非常好。我希望這部作品能對活得無比辛苦、卻也最努力追求幸福的當代年輕人帶來小小卻強烈的慰藉。」"
"4244""《幸福的晉秀》描寫晉秀與晶秀與在日常生活的壓力中經歷了 12 種各式各樣的幸福，正好是適合在連假看的輕鬆浪漫劇，今年中秋就看這齣啦！"
"4245"""
"4246""（照片來源：Fantagio、DreamT Entertainment、JTBC）"
"4247""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4248""
	"
"4249""翻拍自2013年播出的同名日劇《最完美的離婚》，將作為KBS月火劇（週一、二播出）於下月（10月）8日首播！"
"4250""日劇《最完美的離婚》由瑛太、尾野真千子、真木陽子和綾野剛等人主演，是一部關於離婚（有可能再婚）的前夫妻，男方前女友及男方前女友的丈夫的奇妙故事。"
"4251""韓國翻拍版本定位為愛情喜劇，通過「結婚真的是愛情的完結篇嗎？」的疑問，愉快且真實的描寫關於愛情、結婚、家庭等議題，男女之間的想法差異。"
"4252""車太鉉和裴斗娜、李伊和孫錫久分別飾演兩對夫婦。車太鉉飾演「趙碩武」，是一個好勝頑固的男人，喜歡享受獨處時間；裴斗娜飾演「姜輝路」，是一個大辣辣且隨性的女人，但積極向上；李伊飾演「陳宥英」，看起來內向柔弱但守護著自己的世界；孫錫久飾演「李章賢」，是一個具備難以言喻魅力的男人。"
"4253""劇組於近期公開劇本閱讀現場照片，主演們齊聚一堂，而電視劇預計於下月（10月）8日首播。"
"4254""（圖片來源：KBS《最完美的離婚》、NAVER）"
"4255""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4256""
	"
"4257""與偶像們相比，演員對於這種自拍影片可能比較陌生，但是反應都超真實、超可愛！「雙昱CP」相愛相殺，金東昱對金材昱說：「你介紹的劇情太長啦！」金材昱委屈地表示：「我最近話有點多，都在背祈禱文…」（小編大笑）"
"4258""《客：The Guest》由《Voice》金弘善導演執導與《Entourage》徐載元、權素拉編劇聯合製作，金東昱、金材昱、鄭恩彩等人主演，將於本月（9月）12日迎來首播，並陸續公開個人海報和預告影片，引發劇迷期待。"
"4259"""
"4260""劇組又釋出「福利」，這次是三主演們的自拍問候影片。雖然是有點尷尬的開始，但也漸入佳境，陸續介紹自己於劇中飾演的角色。金材昱開始介紹劇情，作為OCN首部水木劇（週三、四播出）希望大家能多多支持，《客：The Guest》裡有許多現今韓國電視劇尚未看到的場景。"
"4261""在金材昱介紹劇情的時候，另外兩位演員努力保持微笑，拿著攝影機的鄭恩彩忍不住說：「手好酸快一點…」，金東昱也補槍：「你說得太長了∼」金材昱回答：「我最近話有點多，都在背祈禱文…」金材昱又來一句：「我們會在官網上傳金材昱的手機號碼，給他發送短信的話，會有更詳細的介紹的。」讓人忍不住哈哈大笑。"
"4262"""
"4263""在此附上最新預告影片，喜歡這類題材的劇迷們千萬不要錯過哦！"
"4264""（圖片、影片來源：OCN《客：The Guest》）"
"4265""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4266""
	"
"4267""9月有超多新劇要播出，有古裝、愛情、懸疑驚悚、奇幻、翻拍劇等等，值得一提的是，有超多男神也都在9月帶著新作品回歸，不知道大家最期待的是誰的新作品？就著跟小編一起來看看吧！"
"4268""＊蘇志燮這次大蘇歐爸在《我身後的陶斯》中飾演傳聞中的NIS國情院情報員「金本」，再一次的作戰中失去了工作和戀人，後來遇到一位大媽和她的小孩，他決定要守護他們。感覺會有多種魅力的角色，這更是他繼《我的維納斯》睽違三年多回歸小螢幕。"
"4269""＊崔振赫崔振赫在《馬成的喜悅》中飾演善宇集團繼承人腦神經權威醫生「孔馬成」，為了救一名偶遇的女子發生了車禍，導致記憶無法持續一天以上，患有短期失憶症。人物設定也和他以往的角色有點不同，期待他這次的演技。"
"4270""＊金材昱、金東旭《客：The Guest》光是預告就非常的吸引人啊！金材昱飾演「崔允」，沒能當上正職司祭；而金東昱則飾演出生在巫師家庭的刑警「尹華平」，兩人也是繼2007年《咖啡王子1號店》之後再合作啊∼！"
"4271""＊徐仁國《從天而降的一億顆星》翻拍自同名日劇，徐仁國在劇中飾演手工啤酒釀造所的第一助理「金武英」，因為失去了部分的記憶，所以他也不清楚自己實際的年齡。而每次都會展現不同樣貌的徐仁國，這次會是怎樣呢？"
"4272""＊金英光金英光在《Nine Room》中飾演家庭醫學專科的醫生「奇有振」，聰明又溫柔體貼。而這次金英光將和金海淑和金喜善搭擋，這個組合也非常新鮮，相信有不少人都很期待吧！"
"4273""＊宋承憲在《Player》中，宋承憲飾演利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的騙子「姜赫利」，日前公開宋承憲穿西裝劇照，也讓許多網友表示很帥氣。"
"4274""（延伸閱讀：韓劇 九月新劇 – 古今多元、眼花撩亂）"
"4275""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4276""
	"
"4277""【多圖】雖然兩位都很NICE，但我還是會先選車車…XDDD。（是你會選誰當男友呢？）"
"4278""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》討論度越來越熱烈∼，主演們的人氣也持續飆高！本劇更被列為「成功漫改」的作品之一。其中，令女主角姜美來（林秀香　飾）與觀眾們徹底心動的兩位男士，擁有完全不同的氣質與性格，各有優點也同樣帥氣∼！一個是大學同期的都炅錫（車銀優　飾），一個是系上助教延宇英學長（郭東延　飾）。網上更把兩人分成了「幻想男友」與「現實男友」，擁有完美的臉蛋、身材與智慧的都炅錫，雖然是個生活白痴、對人態度冷淡，卻唯獨對心愛的女人好，這種專屬於我∼被呵護的感受∼，在現實世界裡是幾乎不存在的幻想型男友。而延宇英學長同樣也是帥氣又聰明，無不時散發的親切感，懂得社交又值得信賴，在生活習慣上又有一定的智慧與方法，可以說是現實世界中，真正很想擁有的完美男友∼！但小編必須承認，看韓劇時經常會覺得男二無法得到女一這件事情，感到相當可惜，不過，在看這部劇時卻沒有這樣的感覺，反而會期待都炅錫與姜美來趕快交網友進展∼，有在追劇的你，又是怎麼想的呢？（圖自：JTBC drama／官方劇照）"
"4279""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4280""
	"
"4281""漫改劇成了韓劇中的一大趨勢，先有《宮》、《浪漫滿屋》、《未生》、《乳酪陷阱》，後有《雲畫的月光》《金秘書為何那樣》、《我的ID是江南美人》，每一部都收視火爆人氣大發，這也促進更多的漫畫佳作被改編成影視作品。"
"4282""有這樣一部漫畫，已經連載1年，評分竟然高達10分，前段時間人氣爆棚的《金秘書為何那樣》也只是9.8分而已，而這部漫畫可是滿分哦，想必不久的將來就會真人化搬上銀幕吧。說的就是網漫《嚇破膽的同居》。"
"4283"""
"4284""《嚇破膽的同居》講述了24歲的母胎單身女李丹偶然吞下了900年的九尾狐申憂汝的狐珠後引發的一系列故事。 一個是心心念念一心想著一個女人的絕世美男（狐）申憂汝，一個是性格活潑、可愛灑脫的李丹，就這樣一人一狐就開啟了一段剪不斷理還亂的超物種羅曼史。"
"4285""如果這部漫畫要真人化的話，到底該由誰來出演呢？ 於是網民們開動小腦筋，給出了這樣的一個豪華陣容！"
"4286""1. 申憂汝-李棟旭"
"4287""顏值、演技樣樣拿的出手，自由切換男神和搞笑男的風格。"
"4288"""
"4289""2. 李丹-潤娥"
"4290""外形甜美，性格灑脫不做作，說的就是潤娥嘛！"
"4291"""
"4292""3. 桂善宇-卞宇錫"
"4293"""
"4294""4. 李潤尚-高庚灼"
"4295"""
"4296""5.朴夏京-孔升妍"
"4297"""
"4298""「圖：網路」"
"4299""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4300""
	"
"4301""姜美萊你這樣，宇英前輩會吃醋的哦~XD"
"4302""在《我的ID是江南美人》劇中，車銀優和郭東延有掰手腕的戲份，特寫鏡頭裡能看到兩人的手臂都是青筋暴跳，傳達出雙方勢均力敵，奮力比拼的氣氛。"
"4303"""
"4304""劇中飾演姜美萊的林秀香，近日在IG上傳了幕後花絮影片，並配文說道：「在拼命使勁上，也有我的功勞呢，#在三個人的掰手腕之中 #為什麼我是最累的 #呵呵」"
"4305"""
"4306"NA
"4307""兩人，不對，是三人明明很認真地投入到拍攝中，為什麼小編莫名覺得好笑呢~兩個大男人好man，影片中林秀香的表情是亮點... XD"
"4308""期待今晚新的一集~！"
"4309""圖：JTBC、IG@ hellopapa1"
"4310""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4311""
	"
"4312""大家趕緊去聽聽看炅錫對美來心意，也期待本週的播出啊！"
"4313""主演《我的ID是江南美人》的車銀優將親自演唱演唱OST《Rainbow Failling》，這首歌是劇中兩位主角都炅錫（車銀優 飾）看到姜美來（林秀香 飾）時，感受到包含其真心的抒情曲，表達了從過去到現在遇到她後的感情，與今後對她的心意。"
"4314""而作為ASTRO主唱的車銀優，將展現狙擊女心的甜蜜嗓音，音源也在31日下午6點（韓國時間）公開，大家趕緊去聽聽看吧！"
"4315"""
"4316""另外，《我的ID是江南美人》今晚將迎來第11集，最新預告中姜美來已經明顯感覺到自己對都炅錫的心意，而玄秀雅也積極進攻，本週的播出又會出現什麼樣的劇情，也令人期待！（延伸閱讀：《我的ID是江南美人》車銀優Ｘ林秀香再不告白、交往、KISS，就要大結局啦∼！）"
"4317"""
"4318""（圖：JTBC）"
"4319""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4320""
	"
"4321""（最新劇照＋預告）被「心動」的感覺給支配了好長一段時間，默默地只剩下六集可看啦∼TAT，倫家不依…。（男女主角互表白心意？心機女也來家具店打工，跟學長又有新的對決項目）"
"4322""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》將在今晚迎來第11集，最新預告中姜美來（林秀香　飾）已經明顯感覺到自己對都炅錫（車銀優　飾）的心意，而心機女玄秀雅（趙宇麗　飾）更積極進攻，成功應徵上了男女主角打工的傢俱店。"
"4323""▼最新預告：與其說玄秀雅喜歡上都炅錫，想獲得他的關心，倒不如說她其實是想打擊姜美來，看不慣她的存在，她心裡真正的想法到底是什麼呢∼？！都炅錫聽到別人說姜美來品頭論足，忍不住與對方起了爭執，最新一集將出現更令人心動的「直進男」台詞，不只是姜美來動了心，小編也把持不住自己啊∼！！！▼小編心中的題目：長得好看的孩子們一起打棒球∼！這一回都炅錫和延宇英學長（郭東延　飾）又有新的對決項目。▼演員花絮照，拍得好青春啊∼：（圖自：JTBC DRAMA）"
"4324""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4325""
	"
"4326""OMG！越來越期待了，很好奇這四位之間的互動，有大發預感啊∼！（最愛宋承憲演壞痞角色，Krystal又美又帥超正∼）"
"4327""OCN全新週末劇《Player》講述由天才騙子、駭客高手、賽車手和天生打手組成的「無敵四人幫」，一起詐騙有著不義之財的人，將違法財產回饋社會的故事。▼最新版預告，這幾位一定要逃得那麼游刃有餘嗎∼XDDD：官方於今日公開了最新團體海報，主演由左至右是駭客炳旻（李施彥　飾）、賽車手雅玲（Krystal　飾）、騙子赫利（宋承憲 飾）、打手振雄（太元碩　飾），這四個人的全新組合，究竟他們是如何聚在一起的呢∼？公開的海報中的場景，營造出電影般的精緻效果，如同預告中曝光的工作室，以及出任務時使用的交通工具，他們各自在不同領域，皆是最強的佼佼者，在劇中更已完美融入自身角色，相當值得期待∼！新劇《Player》預計接檔《Voice 2》在9月29日播出。"
"4328""（截圖自：OCN）"
"4329""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4330""
	"
"4331""是當男主角耶∼小編這個人很簡單，有他（林周煥）我就追！！！"
"4332"NA
"4333""《就這樣長久離別》是描述交往很久的戀人之間，愛情與離別的故事，著重在現實生活的內容。"
"4334""劇中林周煥將飾演一名小說家，在推出處女作時獲得極好的評價，之後卻過得相當不順，一直無法推出新的作品，開始自我厭惡般地陷入焦慮的情緒，無論是愛情還是工作都拿不出自信。而張熙珍飾演的女主角，則是林周煥的出版社編輯長兼女友，兩人交往了很長一段時間，但在林周煥情緒越來越不穩的情況下，兩人之間的感情也出現了問題。一起期待兩人的演出吧∼！"
"4335""（圖自：InStyle／Blossom Entertainment／TV Daily）"
"4336""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4337""
	"
"4338""《我身後的陶斯》終於公開預告影片！還有主演們在告祀現場與兒童演員的互動，真的太可愛啦∼預計下月（9月）26日首播，粉絲們不要錯過囉！"
"4339""預計於下月26日迎來首播的MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》，於昨日（30日）公開20秒先導預告影片。飾演特工金本、代號陶斯的蘇志燮，穿上黑色西裝，亮相波蘭街頭，宛如拍攝時尚大片，太平洋寬肩和堅毅眼神令人難忘。"
"4340""劇組還公開聲音版預告，蘇志燮以獨特又迷人的嗓音唸著台詞：「我們是曾在同一個空間裡，卻生活在不同世界的誰。」引發劇迷對新作品的期待。"
"4341"""
"4342""劇組遠赴波蘭取景，在海報拍攝的花絮影片中，能看到蘇志燮的每一個場景，都像畫報一樣。"
"4343""在告祀現場，主動走近兒童演員的蘇志燮，一把把小男孩抱起。（有沒有看到周圍羨慕的眼神XD）"
"4344""主演鄭仁仙、孫浩俊和兒童演員們的互動也相當有愛。"
"4345""還有首度閱讀劇本現場，期待演員們的合作啦！"
"4346""還沒看過劇中人物設定的，可以參考這一篇文章哦∼"
"4347""（圖片、影片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"4348""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4349""
	"
"4350""這週（8/29、8/30）無線水木劇仍有停播狀況，收視數字都在基本群眾範圍。唯有線水木《認識的妻子》再次刷新自身收視記錄。"
"4351""8/29 無線的3部水木劇正常播出，SBS《致親愛的法官》7.1%~8.4% 較上週回升， 依然是無線水木冠軍。居中的MBC《時間》則下滑2.6%~3.2%和墊底的 KBS2TV《你的管家》2.9%~3.0%，悄然無息似的畫上圓滿句點。8/30 因直播亞運賽事，《致親愛的法官》停播。《時間》以4.0%~4.7%回升，雖已發佈男主金正鉉因健康問題會提前下車，但劇情還是得有所設定，到下週都還有他的戲份畫面。而下週接檔《你的管家》是《今天的偵探》，由李在勳導演、韓智完作家合作，崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅主演。講述抓鬼偵探與他充滿霸氣的女助手，在遇到一個可疑的女人後被捲進奇怪的案件中的故事。"
"4352""有線tvN的《認識的妻子》ep9雖稍滑落到 6.879%，但ep10一舉衝到 8.210%，再破收視新高記錄，不曉得有沒機會破10%？劇情又到了一個轉折口，很期待呢。下個月OCN首部水木劇也要加入收視競賽行列了，不曉得各家電視台緊張嗎？20180831"
"4353""#看起來尹施允和李宥英感情有眉目了？#希望金正鉉能快快恢復健康#覺得這部管家存在感很低#是說要離婚也得說清楚，用快遞寄離婚協議書和行李太超過了"
"4354""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4355""
	"
"4356"""
"4357"NA
"4358""因8月中、下旬無線月火、水木或週末劇直播亞運賽事或播出其他節目有停播狀況，後面接檔新劇便會延後，在整理這篇新劇資訊前有幾部劇，電視台尚未發佈上檔日期，有的連維基百科也還沒建立頁面，都是按目前ON檔日期計算暫定的。所以，這回就以月火、水木做分類整理，提供給大家追劇參考。"
"4359""★  月火劇（星期一、星期二）▼▼▼"
"4360""9/10  tvN 《百日的郎君》16集接檔《一起吃飯吧3：Begins》，由都敬秀、南志鉉主演的古代劇。編劇盧智雪作家、導演李忠載執導。採事前製作方式，劇情描述因受傷失憶的王世子流落民間100天與民間女偵探社長的故事。這部是都敬秀首部升級男1的作品，他的王世子扮相，果然英氣颯爽、俊逸非凡。很期待他和南志鉉的CP表現。"
"4361""→→→→→→→→→"
"4362""9/17 or 9/24   JTBC 《Beauty Inside / 愛上變身情人》 接檔《LIFE》，按播出《LIFE》於9/11結局，不知電視台會不會隔週上檔？這部劇改編自韓孝周主演的同名電影，電視劇版本由徐玄振、李民基、李多熙、安宰賢主演。描述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。《又，吳海英》導演宋賢旭執導。"
"4363""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4364""★  水木劇（星期三、星期四）▼▼▼"
"4365""9/5  KBS 2TV 《今天的偵探》 32集原預定八月底上檔，延後一週。由《金科長》李在勳導演與《Wanted》韓智完作家合作，崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅主演。講述抓鬼偵探與他充滿霸氣的女助手，在遇到一個可疑的女人後被捲進奇怪的案件中的故事。這組也是新鮮CP組合。"
"4366""→→→→→→→→→"
"4367"NA
"4368""→→→→→→→→→"
"4369""9/12  OCN 《客：The Guest》16集這部是OCN首部經典水木劇， 由《Black》、《Voice》金弘善導演執導與《Entourage》徐載元、權素拉2位作家合作，以真正韓式薩滿驅魔和巫術為題材，描述靈媒、司祭和警察與利用靈異力量的犯罪團體互相較量的故事。金材昱、金東旭、鄭恩彩主演。這部劇最引人關注的，大概是金材昱、金東旭繼《咖啡王子1號店》多年後的再度合作，倆人早已脫去青澀模樣，而是充滿熟男魅力的人氣演員了。"
"4370""→→→→→→→→→"
"4371""9/26  MBC 《我身後的陶斯》 集數未定接檔《時間》，由蘇志燮及鄭仁仙、孫浩俊、朴世美主演，《購物王路易》的吳智英作家執筆，《來了！張寶利》、《自體發光辦公室》的朴尚勳導演執導。講述有些固執的大媽和神秘的鄰家男人之間的愛情浪漫喜劇。「陶斯」便是男主蘇志燮所飾任情報員時的代號。這部劇遠赴波蘭華沙出外景，有關注蘇大叔的劇飯應該收了很多花絮帥照。"
"4372""→→→→→→→→→"
"4373"NA
"4374""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4375""★  金土劇（星期五、星期六）▼▼▼"
"4376""9/28（暫）  JTBC《第3種魅力》16集按《我的ID是江南美女》播出至9/15，暫定上檔日期。本劇由徐康俊、李絮、梁東根、李允智主演。由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演、《三色幻想－生動戀愛》朴恩英、朴熙權作家合作。描寫一對男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入愛河的愛情故事。徐康俊在《你也是人類嗎？》看到他的演技實力，自然也會多所關注這部劇了。"
"4377""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4378""★  週末劇（星期六、星期日　）→→→→→→→→→"
"4379""9/15   KBS 2TV 《我唯一的守護者》50集接檔《一起生活吧》，由崔秀宗、U-ie、李章宇、尹真伊主演。《內衣少女時代》洪碩九導演執導、《吹吧，美風啊》金始慶作家合作。講述女主的爸爸在28年後突然出現後，人生出現巨大的改變和與一直隱藏真實面貌的爸爸之間的故事。"
"4380""→→→→→→→→→"
"4381""9/22（暫）  SBS 《Ms. Ma, 復仇的女神》 40集接檔《如果是她的話》，也是因官方未發確定訊息，按《如果是她的話》播出日期計算該於9/15結束，以電視台宣佈正確上檔日期。金侖珍、鄭雄仁、高聖熙主演。由《醜八怪警報》、《Happy Sisters》閔延洪導演與《異鄉人醫生》的朴進宇作家合作打造。改編自知名英國推理小說家阿嘉莎•克莉絲蒂《復仇的女神》的作品，講述背負著殺害女兒冤名的女人Ms. Ma發揮其敏銳的推理能力揭開真相的故事。"
"4382""→→→→→→→→→"
"4383""9/29 （暫） tvN 《Nine Room》 集數不明接檔《陽光先生》，按集數播出計算，《陽光先生》該於9/23大結局，不知電視台會隔週或順著上檔？便暫以9/29定。這劇由金喜善、金海淑、金英光，3金主演，《生意之神－客主2015》作家鄭成熙執筆，《為純情著迷》、《高品格單戀》導演池英洙執導。講述監獄中的死囚和為了追求成功，即使違法行為也不折手段的女律師交換靈魂，以及掌握命運之鑰的男人之間的奇幻故事。"
"4384""→→→→→→→→→"
"4385""9/29  OCN 《Player》16集接檔《Voice2》，由宋承憲、鄭秀晶、李施彥、太元碩聯手主演。作家申載亨執筆、高再賢執導。描述由天才騙子、駭客高手、賽車選手、及天生打手組成四人幫，找回藏匿的違法財產回饋社會的故事。看預告頗有好萊塢緊張動作片的FU。"
"4386""→→→→→→→→→"
"4387""原定9月 MBC  《我的愛情治癒記》 50集接檔長劇《富家公子》，但因直播賽事及電影有停播，可能延到10月初上檔，也就寫到最後面。本劇由延政勛、蘇有珍主演。金成龍執導、元允玉作家執筆。講述一個運氣不好的女人成功的故事。20180829"
"4388""P.S這篇9月份新韓劇資訊刊出後，或者會有新訊息，請以電視台發佈為主。"
"4389""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4390""
	"
"4391""D.O.念這段台詞的聲音真的好好聽、好深情！笑容也好溫柔…期待9月10日首播！"
"4392""tvN新月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》，由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉擔綱主演，採百分之百事前製作，是一部由王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。將於下月（9月）10日首播！"
"4393"""
"4394""在最新預告影片中，飾演王世子「李律」的D.O.與飾演「洪心」的南志鉉在花樹下相遇。場景回到兒時，小世子問小洪心：「妳喜歡雪花還是花瓣？我喜歡…妳，我要和妳成婚。」"
"4395""因為襲擊、失去記憶，王世子變成一無所有的男人「元得」，並因為自己在王世子時期訂下的規定──「所有怨女（大齡女）都要嫁給礦夫」，於是元得與大齡女洪心結婚。洪心問他：「那…我叫你什麼？」元得回答：「郎君大人？」、「在我說結束以前，你是我的女人，我是你的郎君。」還對著睡夢中的洪心，露出溫柔的笑容…"
"4396""劇組也陸續公開主演們的個人海報，一起來看看吧！"
"4397""D.O.飾演李律、元得"
"4398""南志鉉飾演洪心"
"4399""金善浩飾演鄭世允"
"4400""韓素希飾演金素賢"
"4401""趙成夏飾演金車延"
"4402""趙漢哲飾演朝鮮大王"
"4403""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"4404""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4405""
	"
"4406""（談及劇情）這一幕不管看幾次，都好觸動小編的心啊…。TAT　（二話不說抱緊處理，兩位的眼神演技真的太讚了∼）"
"4407""SBS月火劇《雖然30但仍17》連續兩週各停播一天，但收視率反而屢屢創下新高，穩坐冠軍寶座，能有這樣的好成績，主演們足以觸動觀眾的演技實力，也是一大因素。"
"4408""▼柳燦（安孝燮　飾）在外訓練時突然病倒，在得知這個消息後，舅舅孔宇振（梁世宗　飾）立刻奔向他，為他擔心、照顧著他的模樣實在是太有愛了∼。	▼禹瑞麗（申惠善　飾）的小提琴終於修好了，她也一步步離夢想越來越近，漸漸變回當年那個17歲的自己。▼但禹瑞麗仍舊對自己沒信心，但在孔宇振的鼓勵下，決定再次站上舞台，挑戰自己…。▼能夠再次忘情地拉小提琴的禹瑞麗，不經意的舉動卻也讓孔宇振回想起當年的事情，回想起那個曾經被她害死的女孩，隱藏在心裡的病再度復發，那無法跨越的障礙，身心痛苦的他，叫著禹瑞麗的名字，然後緩緩地靠在她的肩上…。OMG∼∼∼真的太暖了，用這一幕等一個禮拜，我可以！！！"
"4409""（截圖自：SBS Drama）"
"4410""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4411""
	"
"4412""這週（8/27、8/28）無線的《雖然30但仍17》、有線的《LIFE》、《一起吃飯吧3：Begins》再刷自身收視新高。"
"4413""8/27無線月火劇《雖然30但仍17》、《生死決斷羅曼史》皆因亞運賽事停播，讓《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》以5.4%~6.2% 首次刷收視新高。"
"4414""8/28復播的《雖然30但仍17》一舉以 9.8%~10.8% 的好佳績再度刷新收視記錄。《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》居然直接滑落到 4.0%~4.4%，《生死決斷羅曼史》收視不見起色，仍以 2.2% 墊底。有線的高專醫療職場權鬥劇《LIFE》分別以 4.532%、5.310% 再次寫下自身新高記錄。《一起吃飯吧3：Begins》不知是不是受尹斗俊入伍影響，先以 2.722%下滑，再回升3.239% 最高收視數字，圓滿大結局。下個月接檔的是由D.O都敬秀、南志鉉主演的古代戲《百日郎君》，這部是都敬秀首次掛男主的戲，飾演流落民間100天的失憶王世子。向來只要演過王世子的男演都會爆紅，而都敬秀之前不論電影、或電視劇的配角戲，都展露了很強的演繹實力，挺期待他的王世子演出。20180829"
"4415""#希望下週30/17不再停播#《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》停在空中椅子有大法師的FU#沒想到曹承佑想保護醫生們，可惜李棟旭下週的手術刀揮錯人，換掉曹社長還會有下一個社長#祝尹斗俊軍旅平安、早去早回，再來一檔《一起吃飯吧4》"
"4416""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4417""
	"
"4418""也太適合了吧∼∼∼帥帥帥！（他最近接戲接得很勤耶~）"
"4419""歌手出身的鄭帝元（藝名ONE），從八月中確定出演《Nine Room》後，近期再確定接演《阿斯達年代記》（另譯：阿斯達編年史），屆時在劇裡將飾演張東健的青年時期，也就是「塔昆」一角。▼tvN《Nine Room》中，鄭帝元將與金海淑、金喜善、金英光等大前輩攜手合作，實力派與高顏值的全新組合也令人期待∼！【相關新聞請點此觀看】消息一出立刻引起網友們熱烈討論，以他帥氣的外貌，濃眉大眼的模樣，來演張東健的青年時期，可以說是再適合不過了∼！▼在《和遊記》裡，飾演雜貨店老闆的孫子振賢，戲份不多卻令人印象深刻。▼《阿斯達年代記》中除了張東健外，主演名單還有宋仲基與金智媛，新聞便受到大眾關注，此劇更由《Signal》、《我的大叔》金元錫導演，和《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》金英賢、朴尚淵編劇共同執筆，陣容相當堅強。【相關新聞請點此觀看】（圖自：YG LIFE . TVDAILY）"
"4420""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4421""
	"
"4422""必須說…卞約漢在劇裡是「男女通吃」......嗎∼！？"
"4423""在《陽光先生》裡飾演金熙星少爺的卞約漢，風流倜儻的帥氣外貌，相當有熟男的魅力，言行舉止也成功塑造了一個全新角色，而他獨特的幽默感也是劇中不可缺少的人物。官方剪輯出品《PLAYBOY 101》by Kim Hui-seong，金熙星之花花公子101∼？居然可以把他的行為當作是一套教程，一起來看看為何他能夠被美女們圍繞吧！"
"4424""＊第一步：告訴對方你是有錢人家的繼承者，對女人是有效的∼！對男人就沒什麼用了…XD。＊第二步：給對方溫馨接送情和親筆信，記得…字典會是你的好朋友∼！（寫情書可別錯字啊…）＊第三步：無條件稱讚眼前的女人：「你很美。」＊第四步：告訴熟女她像盛開的花一般美麗，除非是你媽，千萬不要打你媽的主意。▼完整影片："
"4425"""
"4426"NA
"4427""想知道更多訣竅，就繼續追看《陽光先生》吧∼！！！"
"4428""PS：身邊有個金熙星也是蠻有趣的∼XDD。"
"4429""（截圖自：官方劇照／byunyohan_official）"
"4430""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4431""
	"
"4432""【雙崔CP】崔泰俊、秀英”漂亮大眼睛”合體，再加上黃燦盛也擔綱男二，實在是太令人期待啦∼！（覺得男女主角有夫妻臉）"
"4433""新劇《所以我和黑粉結婚了》昨日公開了台詞排練的現場照，主要演員們齊聚一堂，崔泰俊、崔秀英、黃燦盛、韓智安…等人的全新組合也相當吸睛。本劇改編自同名小說，採取半事前製作拍攝方式，講述超級巨星後準（崔泰俊　飾），與他的黑粉雜誌記者李根英（秀英　飾），兩人從冤家到相戀的浪漫愛情喜劇。崔泰俊飾演的大明星後準，外表看似冷酷，實際上相當純情，大家也可以期待一下他的傲驕演技；秀英飾演的李根英夢想成為記者界的女超人，但現實生活中卻只是個打雜的平凡小人物，遇到了後準之後，人生出現了巨大的轉變，還意外成為了他的「黑粉一號」，兩人更被迫展開同居生活！？男二黃燦盛飾演財閥家兒子兼公司代表 JJ，韓智安飾演新人演員吳仁馨，主演之間複雜的四角關係，也將會成為劇中的一大看點。（圖自：《所以我和黑粉結婚了》）"
"4434""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4435""
	"
"4436""她能有今天的成就，絕非偶然或者運氣∼！（最愛看她的眉毛演戲∼XD）"
"4437""SBS月火劇《雖然30但仍17》本週一再次停播，而昨晚第19、20集收視率則刷新自身最高收視紀錄，AGB全國10.8%，成績亮眼外，網上討論熱度依舊不減。"
"4438""劇中申惠善所飾演的女主角禹瑞麗，在17歲時因為一場車禍昏迷，醒來後發現自己已經30歲了，錯過了自己美好的20歲青春，心中的波折和歲月流逝，身旁的人事已非，演活了這個角色，也受到觀眾一致的好評。而這25張照片中，完全不重複的表情也讓人讚嘆，超越了喜怒哀樂，各種心情用不同的方法詮釋的模樣，也再次認證了她實力派的演技。你是否也被她的演技給迷上了呢∼！？"
"4439""（截圖自：官方劇照）"
"4440""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4441""
	"
"4442""六年前的超賣座古裝電影即將改編成電視劇，兩位主演呂珍九和李世榮都是童星出身的實力派代表，很期待近年來都演時裝劇的他們來個大變身！"
"4443"NA
"4444"""
"4445""《成為王的男人》改編自 2012 年上映、獲獎連連的的電影《光海：成為王的男人》（台譯：雙面君王）。劇情敘述時值朝鮮時代宮內權力鬥爭混亂的年代，光海君為了逃出被毒殺的危機，於是找來和自己面貌相仿的替身「河善」而掀起一連串的故事。"
"4446""《成為王的男人》預定於明年初在 tvN 播出，最近也會陸續公布其他演出陣容。"
"4447""（照片來源：Janus Entertainment、Prian TPC）"
"4448""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4449""
	"
"4450""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》預計於下月（9月）迎來首播，並陸續公開人物劇照。男主角蘇志燮將在劇中從「特工」變「奶爸」，看樣子有又酷又帥，以及照顧孩子、可愛又溫暖的大蘇可以看了∼"
"4451""MBC《我身後的陶斯》由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高愛琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事。"
"4452""蘇志燮飾演傳聞中的NIS國情院情報員「金本」，代號「陶斯」。3年前，他在一場亡命作戰中失去了自己的情報員，同時也是自己的戀人（南奎里特別出演），令他傷心欲絕。不只如此，他還被懷疑是內部間諜，因此他選擇隱姓埋名。某天，他的生活闖進了喧鬧的生命體，是一位大媽和她的一對雙胞胎。這次，他決定無論如何都要守護他們…"
"4453""鄭仁仙飾演失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽「高愛琳」。放棄夢想的她婚後專注於照顧孩子，卻常被丈夫無視。某天，讓她又恨又愛的丈夫因為心臟麻痺突然去世，生活陷入徬徨之中。她決定要去賺錢，繼續撫養孩子。正當生活天昏地暗的時候，突然出現一位男人，說他會好好照顧這對調皮搗蛋的雙胞胎。怎麼會從天而降像天使一樣的男人呢？"
"4454""孫浩俊飾演傳銷公司老闆、前身是個騙子的「陳容泰」。沒良心、沒負罪感的他擁有反社會人格，有心人利用他這種性格讓他在法律上「死亡」，並賦予他新的身份。不喜歡同情別人的他卻讓高愛琳進入自己的公司工作，因而陷入苦惱之中。"
"4455""林世美飾演NIS國情院情報員，外表很冷漠、暗戀金本的「劉智妍」。在金本消失後，她一邊執行任務，一邊追蹤自己的初戀。某天，她在一個秘密任務中與金本重逢，但金本身邊跟著一位奇怪的女人，女人還說金本是她的「奶爸」？這真是太不像話了…"
"4456""金聖柱飾演國情院裡的天才駭客，只要是電腦、通訊、電子設備沒有難不倒他的，並且喜歡智妍的「羅斗宇」。"
"4457""（圖片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"4458""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4459""
	"
"4460""劇組陸續公開OCN《客：The Guest》個人海報和預告影片！在11年前合作過《咖啡王子1號店》的金東昱、金材昱，「雙昱CP」給彼此「影片留言」，再加上三主演在片場充滿笑聲，讓人更期待他們的默契和合作了∼"
"4461""《客：The Guest》由《Voice》金弘善導演執導與《Entourage》徐載元、權素拉編劇聯合製作，將於下月（9月）12日迎來首播，是描述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量的犯罪團伙互相較量的故事，是一部真正以韓式驅魔和巫術為題材的作品。該部作品由金東昱、金材昱和鄭恩彩主演，加上安內相、朴浩山和李原種等資深演員加盟，讓劇迷更加期待。"
"4462"""
"4463"""
"4464""金東昱飾演靈媒「尹華平」，他出生在巫師家庭，從小對靈異很敏銳。被惡靈附身後，失去了媽媽和奶奶。是三位主角中靈異能力最強的一位。"
"4465"""
"4466"""
"4467""金材昱飾演「崔允」，沒能當上正職司祭，作為副司祭起到輔佐招魂者的作用，一直維持著冰冷的姿態，看起來很沒有人情味。"
"4468"""
"4469"""
"4470""鄭恩彩飾演重案組刑警「姜吉英」，性格沉默寡言，行事作風讓同組男刑警都為之咋舌，但內心有著溫暖的一面。"
"4471"""
"4472""這個影片一定要點開！劇組註明「請戴上耳機」，飾演驅魔司祭的金材昱唸著禱告文，真的是帥氣、演技和魅力都具備了∼"
"4473"""
"4474"""
"4475""在拍攝海報和作品時，能看到三位主演金東昱、金材昱、鄭恩彩和樂融融的畫面。一旦進入正式拍攝，卻又能馬上投入角色中，很專業啊！"
"4476"""
"4477""時隔多年通過《客：The Guest》二度合作的金東昱和金材昱，也接受劇組訪問。對於再次合作，兩人都感到相當高興，也很感激在拍攝現場有個可靠的朋友在，成為自己的力量。明明待會就要去聚餐、見面的兩人，劇組要他們給彼此「影片留言」，雖然覺得好笑，也認真的跟對方說：「一起好好做吧」、「愛你」等，還給彼此比心，兩位演員的互動實在有趣∼"
"4478""（圖片、影片來源：OCN《客：The Guest》）"
"4479""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4480""
	"
"4481""「爽劇」預感爆發，宋承憲對觀眾瘋狂耍帥…結果被其他三人大吐槽∼XDDD。"
"4482""OCN全新週末劇《Player》講述由天才騙子、駭客高手、賽車手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將違法財產回饋社會的故事。▼宋承憲IG昨日再次上傳四人合照，看來OPPA真的很愛這團體∼：第二版預告則是四人聚在秘密基地，由宋承憲一一介紹大家是誰…"
"4483""▼我們團隊最厲害的駭客炳旻（李施彥　飾）。▼天生打手振雄（太元碩　飾）。▼最強賽車手雅玲（鄭秀晶Krystal	飾）。▼還有我，天才騙子赫利（宋承憲 飾），取回你所有的不義之財，將一切清除乾淨的盜賊們∼！▼第二版人物預告：Krystal：快點上車吧！李施彥：前面是有人嗎？太元碩：已經很帥了，快上車吧。李施彥/太元碩：上車前你到底是在看什麼啊？！宋承憲：（最後再拋個媚眼..）真的是太期待啦∼！《Player》預計接檔《Voice 2》在9月29日播出。"
"4484""（截圖自：OCN）"
"4485""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4486""
	"
"4487""從20歲到30歲，超過十年以上的愛戀，兩位主人公的全新組合，令人期待…。"
"4488""JTBC全新金土劇《第3種魅力》首次公開人物劇照，此劇講述男女主角被對方並不突出、卻唯獨在自己眼中閃耀的「第3種魅力」給吸引，一同經歷了20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀愛四季的敘事詩。這一次官方首度公開了男女主角的劇照，是2006年，劇中20歲時的徐康俊和李絮，兩人的全新造型也突顯出了新角色的人物色彩。"
"4489""徐康俊飾演的溫俊英，是一個有點異次元、喜歡規劃、心思細膩的現實型男人，眼鏡、牛仔褲、白色襪子、一塵不染的球鞋，第一眼看就是個標準的模範生。（香菇頭＋齊瀏海也太可愛∼）李絮飾演的李英在，是個很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成為有錢人。（剪去長髮，換上俐落短髮也很適合她）▼主演合照（左至右）梁東根、徐康俊、李絮、李允智。此劇是由《浪漫滿屋》、《製作人們》表民秀導演，與《三色幻想－生動戀愛》朴恩英作家、電影《流感》朴熙權作家合作打造，預計9月中旬接檔《我的ID是江南美人》播出。"
"4490""（圖自：官方劇照）"
"4491""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4492""
	"
"4493"NA
"4494""《從天而降的一億顆星》翻拍自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的同名日劇，描述廣告公司設計師「劉真江」在童年時發生意外而失去父母，歷經慘痛人生後遇上「金武英」命運般的愛情故事。"
"4495""徐仁國飾演手工啤酒釀造所的第一助手「金武英」，個性單純又冷酷，但關於他的經歷卻無人知曉。因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年齡。"
"4496"NA
"4497""朴誠雄飾演劉真江的哥哥「劉真國」，是一位在重案組工作27年的老刑警。在外面是位警界的「老油條」，回到家卻對妹妹呵護有加。"
"4498"""
"4499""劇組也公開15秒的短預告，引發劇迷們期待和關注。"
"4500""（圖片、影片來源：tvN《從天而降的一億顆星》）"
"4501""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4502""
	"
"4503""《時間》這部戲真的稱得上是多災多難，從開播前製作發佈會上爆出男主角金正炫臭臉耍大牌，拒絕和女主角徐玄互動。 誰知道更讓人驚訝的是電視劇演到一半金正炫宣佈退出，雖然因身體狀況原因導致，但依舊引發了不小的爭議。"
"4504""MBC新劇《時間》發佈會：黑臉、拒絕挽手的金正鉉 & 始終帶著微笑的徐玄在發佈會上「黑臉」的金正鉉…新劇《時間》首播後 網友們的看法又是如何？"
"4505""據劇組透露，金正鉉從上個月的製作發佈會之後精神不穩定，拍戲期間一直在接受治療。"
"4506""影視劇拍攝途中演員因心裡壓力大而接受治療的例子並不是沒有，然而像金正鉉這樣症狀嚴重，甚至要停戲的例子實屬少見。 媒體走訪了醫院之後瞭解到，金正鉉所得的是進食障礙（主要包括神經性厭食症（Anorexia Nervosa，AN）和神經性貪食症（Bulimia Nervosa，BN），屬於精神類障礙。 ）發病原因有個體、家庭以及社會文化因素等。 金正鉉整個拍攝期間難以入眠，且無法進食。"
"4507""其實早在發佈會上，金正鉉的一系列行為就難以讓人理解。 當時的他面無表情，少言寡語，甚至拒絕和徐玄互動，被大眾詬病後解釋說是太過於沉浸在角色中。"
"4508"""
"4509""電視劇開播後，不少觀眾開始理解金正鉉當時所說的「投入角色」，劇中他扮演了一個生命即將走到終點的人物，角色較為沉重，而金正鉉也未能及時調整自我，深陷角色中不可自拔。"
"4510""金正鉉所屬經紀公司透露，他本人憑藉頑強的意志在接受專業治療的同時還堅持拍戲，但醫生認為他急需休息，最終不得不退出《時間》的拍攝。"
"4511"""
"4512""得知金正鉉的退出是因為健康亮紅燈的消息後，有不少觀眾表示理解和同情，「希望他能早日康復，作為主演壓力該有多大啊，雖然之前態度有問題，但演技還是不錯的，應該狀態很不好吧，要不然怎麼會突然退出拍攝。 」"
"4513""不過有些民眾卻並不買帳，直指作為男主角的金正鉉中途退出劇組實屬不負責任，批評「還是第一次聽說男主角中途停牌的，劇情還剩下一大半，你讓其他演員和劇組要怎麼辦？」"
"4514""「圖：KSD、TD、《時間》」"
"4515""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4516""
	"
"4517""（談及劇情）都炅錫（車銀優　飾）終於和姜美來（林秀香　飾）的父母見到面了，還被迷得不要不要∼XD，這禮拜也有很多精彩劇情，大家追了沒∼！？"
"4518""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》已播至第十集，都炅錫開始與延宇英學長（郭東延　飾）的同居生活，性感的冷水淋浴片段，展露出好身材也引起一陣話題。▼連倒個垃圾也要一直撩女主，啊∼∼∼羨慕…。▼一起搭公車時，姜美來被搭訕，都炅錫則出面表示自己是男友身份，誰都別想接近我看上的女人∼！▼兩人一起打工，還巧遇來探班的女主爸媽，都炅錫說兩人在學校是最熟的朋友，帥氣的臉龐瞬間迷住兩位長輩啦∼！！！不過，最讓人感動的是…在姜美來的協助下，都炅錫和媽媽（朴珠美　飾）終於和好，還一起喝酒、聊天、暢談心事，看了心裡好暖啊∼，誤會終於解開了。而第十集的最後，玄秀雅（趙宇麗　飾）向姜美來表明了自己喜歡都炅錫，還要她幫忙搓合兩人，美來婉轉的拒絕後，秀雅則露出了真面目，還趁機嘲諷她整形的事情，期待下禮拜美來能用力地反擊綠茶婊啊∼！！！（截圖自：JTBC DRAMA／官方劇照）"
"4519""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4520""
	"
"4521""看吧，這就是臉和身材都很天才的模樣~"
"4522""24日播出的《我的ID是江南美人》裡有一段車銀優用冷水沐浴的戲份，真的又搞笑又養眼啊~"
"4523""車銀優飾演的都炅錫跟郭東延飾演的延宇英抱怨說浴室沒有熱水，延宇英回道：「一個大男人，夏天還用熱水洗澡嗎？ 」自尊心受到威脅的都炅錫立即掛斷電話，決心像個男人一樣洗冷水澡！"
"4524""看著他故意把水溫調到冷的那邊，面對嘩嘩流下的冷水、咬咬牙狠下心把頭伸進去的模樣，真的很想笑XDD"
"4525""還有抱著手臂一邊發抖一邊硬撐的樣子，真的太可愛啦~而且這樣的臉居然有這樣的身材，肩膀寬闊、肌肉線條清晰，車銀優這個人會不會太完美哦？"
"4526""（圖源：JTBC）"
"4527""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4528""
	"
"4529"NA
"4530""MBC水木劇（週三、四播出）《時間》目前播至第8集（以1小時的份量計算，以下皆屬之）。昨日（26日），MBC方面表示，男主角金正鉉因為健康因素在大結局前提早下車，電視劇後半段將不參與拍攝。"
"4531""金正鉉在劇中飾演患有腦癌的富二代「千秀浩」。據了解，在第12集的劇本結尾已經暗示千秀浩的死亡。《時間》預計播出16集，作為男主角這麼早下車的情形實在罕見。"
"4532""金正鉉所屬社表示，下車原因為考慮到健康因素，目前他有失眠和厭食等情況。雖然本人想要堅持拍攝的意志很強烈，但醫生方面給出「需要身心休息」的診斷。經過討論，決定提前下車。MBC方面稱，金正鉉每一場戲都投注了熱情，演活劇中角色，希望他能早日恢復健康。目前沒有選拔其他演員代替金正鉉的計畫，會修改劇本，金正鉉在結束剩餘的拍攝後，就會從電視劇退出，而千秀浩這個角色也會隨金正鉉的下車一起消失。"
"4533""此前，《時間》舉行發佈會時，金正鉉「黑臉」、拒絕與女主角徐玄挽手，讓場面相當尷尬，成為大眾批評的焦點。所屬社解釋：「因為金正鉉飾演的角色在劇中面臨了不知何時會死亡的恐懼，過度投入並難以調整狀態，才犯下這樣的失誤」、「對於發生這樣的事情金正鉉本人也很不知所措，對於其他演員在內的所有人都相當抱歉。」"
"4534""而在正式播出後，網路上就出現「金正鉉演技很好」、「劇情完全投入」等留言，也不免提及發佈會的事情。有人覺得：「下次不要再犯那種錯就好」、「好像能理解金正鉉的行為」，但也有人表示：「就算演技好又怎麼樣？那種行為就是不對的」、「有點演技就想掩飾過去，太過分了吧」，引發兩邊論戰。"
"4535""如今，金正鉉決定從《時間》下車，希望他能好好休息，快快恢復健康吧！"
"4536""（圖片來源：徐玄SNS、MBC《時間》）"
"4537""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4538""
	"
"4539""如同月火劇，這週（8/22、8/23）無線水木劇也受直播亞運賽事停播，影響收視。唯有線水木不受影響，卻也未能聚焦，再提升收視數字。"
"4540""8/22 無線的3部水木收視，分別《致親愛的法官》5.3%~7.4% 雖較上週下滑， 仍是無線水木榜首。居中的《時間》2.9%~3.7% 和墊底的《你的管家》2.7%~3.2%，都是下半段較上週小幅回升。8/23 這3部劇，皆因直播亞運賽事停播，但看8/22 的收視數字，排名也沒變動，算是守住基本收視群。"
"4541""唯一正常播出的有線《認識的妻子》也沒能突破上週新高記錄，分別是6.506%、6.950% 稍滑落的狀況。雖然劇情是起手無回男主回不去原來時空的設定，有點小新鮮。莫名希望這段改變命運後的池晟能快快離婚。20180824"
"4542""#一人分飾2角的尹施允是兄弟對決嗎？#有沒覺得《時間》的色調畫面太暗了？#下週《你的管家》就大結局了#雖然起手無回，錯誤的命運也是命運#想借用黑化的深情鳳凰說的一句話送給池晟、韓志旼，我們回不去了，但可以重新開始"
"4543""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4544""
	"
"4545""在《陽光先生》刷新自身最高收視率的同時又有大驚喜，NU’EST W 演唱的 OST 就要在今天公開完整版啦！"
"4546""tvN 將於今天（26 日）韓國時間傍晚六點，經由各大音源網站公開 NU'EST W 為《陽光先生》演唱的第十波 OST “AND I”。"
"4547"""
"4548""“AND I” 描寫深愛著對方的同時，卻明白這份感情無法實現也不能強求，而產生的複雜心情，由鋼琴和吉他營造出夢幻感傷的氛圍，加上 NU’EST W 恰到好處又富含情感的詮釋，在第 12 集小小出現一段時就已經讓觀眾留下了深刻印象。"
"4549""在聽完 NU’EST W 的 OST 後，今晚也要繼續鎖定《陽光先生》第 16 集哦！"
"4550"""
"4551""（照片來源：tvN）"
"4552""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4553""
	"
"4554""這兩天在首爾舉辦演唱會的防彈少年團，在會場周邊可以看到看版、巴士還有旗幟等相關宣傳物品喔！"
"4555""在會場外面，有人形立牌可以一起合照，因為人多所以也要排隊XD"
"4556""來一張近一點的，因為人太多拍不到全體，只拍到三個成員的"
"4557"NA
"4558""在會場周邊也可以看到由粉絲應援的旗幟喔"
"4559""另外在地鐵站這種應援大點，也少不了宣傳廣告啦！幾乎都是滿滿的忙內生日祝賀呢"
"4560""大家有去首爾的話，也去認證一下吧！"
"4561""資料來源 : Kunni's korism圖片來源 : Kunni@韓星網 自攝"
"4562""Kunni@ KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4563""
	"
"4564""由宋慧喬和朴寶劍主演、預計於11月首播的tvN新劇《男朋友》，於近期舉行首次劇本閱讀。宋慧喬在昨日（25日）通過SNS公開劇本認證照，更有消息指出，Block B成員P.O也確定出演該劇！"
"4565""《男朋友》由電影《國家代表2》、《戲子》劉英雅編劇執筆，《天使之眼》、《忌妒的化身》朴信宇導演執導，定檔tvN水木劇（週三、四播出），預計11月首播。描述連一瞬間都無法為自己而活的「前」財閥媳婦車秀賢（宋慧喬 飾），與把平凡日常過的幸福又珍貴、單純的青年金振赫（朴寶劍 飾），兩人偶然相遇後，因為一件顛覆彼此人生的「倒楣事」，而引發美麗又悲傷的命運愛情故事。"
"4566""女主角宋慧喬於昨日在SNS分享《男朋友》劇本認證照，並上傳「boyfriend」文字。"
"4567""同日，根據韓國媒體報導，Block B成員P.O繼SBS《愛情的溫度》後，將出演《男朋友》，作為朴寶劍在劇中的弟弟登場。雖然還不曉得確切角色，但已經引發粉絲們好奇。另外，P.O近期活躍於tvN綜藝節目《大逃出》，還以嘉賓身分出演《新西遊記5》（預計9月播出）。"
"4568""（圖片來源：KSD、宋慧喬SNS、TVDaily）"
"4569""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4570""
	"
"4571""再過不到一個月就是中秋連假了，大家都計畫好要怎麼度過了嗎？如果還沒的話，孔明和素珍合演的獨幕劇感覺很適合在假期看呢！"
"4572"NA
"4573"""
"4574"NA
"4575""《幸福的晉秀》預定在韓國的中秋連假期間（即 9 月 24∼26 日）播出，到時候不妨和這齣戲共度假期囉！"
"4576""（照片來源：TVDaily）"
"4577""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4578""
	"
"4579""總之從「童年」到「國高中」然後再到「大學」，都帥到不行就是了…XD （三個階段的演員都是潛力股啊∼）"
"4580""JTBC金土劇《我的ID是江南美人》收視率表現亮眼，網上討論度仍居高不下，網漫改編成功的韓劇又再增添一筆，其中，人氣暴漲的絕對是男主角車銀優，飾演專一看著女主的都炅錫，而劇中飾演他「青年時期」的申準燮，實際上只相差大約一歲而已。車銀優是1997年3月30日生，隸屬於男團ASTRO，而申準燮是1998年2月4日生，隸屬於男團MYTEEN，兩位同樣都是團內的門面擔當，帥氣的外貌與吸引人的眼神，都讓人忍不住多看一眼∼！此外，在《金秘書為何那樣》中飾演朴敘俊童年時期的小童星文佑鎮，在《我的ID是江南美人》裡，又再次扮演了車銀優的童年時期，可以說是新一代「男主童年時期的御用童星」啦∼！期待他未來的成長。（圖自：劇照，播出截圖）"
"4581""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4582""
	"
"4583""由《隧道》金成勳導演與《Signal》金銀姬編劇強強聯手、一同打造的Netflix電視劇《Kingdom》，是以殭屍題材的史劇。還沒播出第1季，就傳出要製作第2季的消息。看來製作方對電視劇很有信心啊∼期待！"
"4584""《Kingdom》改編自金銀姬編劇所作之網路漫畫《神的國度》，描述朝鮮王朝的王世子在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入危險中的故事。製作方先前確定在今年（2018年）12月播出第1季，並確定製作第2季，以明年初拍攝為目標。第2季仍由金銀姬編劇執筆，導演或另擇他人，出演第1季的主演們也都收到第2季的出演提案。"
"4585""朱智勛在劇中飾演王世子一角，"
"4586""裴斗娜則飾演醫女，"
"4587""柳承龍飾演朝廷重臣。"
"4588""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"4589""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4590""
	"
"4591""曾在日本粉絲見面會上表示，想要去大阪環球影城遊玩的李鍾碩，真的身體力行，出現在現場了！而他也收到《需要浪漫》系列、《戀愛的發現》鄭賢貞編劇的新作品《浪漫的別冊附錄》出演提案，是否接演引發海內、外粉絲關注。"
"4592""昨日（24日），李鍾碩通過個人SNS分享自己在大阪環球影城的照片。雖然是背影照，但白皙皮膚加上寬肩還是相當引人矚目。"
"4593"NA
"4594""李鍾碩目前正在進行巡迴粉絲見面會，據所屬社表示，他接到《浪漫的別冊附錄》出演提案，由《火星生活》李政孝導演執導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆，是描述30代並引發共鳴的愛情故事。考慮到臨近入伍等諸多事項，李鍾碩目前仍在出演討論中。"
"4595""（圖片來源：李鍾碩SNS、TVDaily）"
"4596""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4597""
	"
"4598""tvN連續幾天公開《百日的郎君》的海報，令人愈來愈期待啦！"
"4599""由EXO D.O.(都敬秀)和南志鉉主演的新劇《百日的郎君》將於9月10日首播，官方宣傳也愈來愈烈，連續好幾天都釋出海報，令人更感期待。除了早前公開的男女主角甜蜜生活的海報外，近日又公開了一幅搞笑版海報和男女主角的個人海報。"
"4600""搞笑版海報以D.O.扮演的失憶世子李律/元德，和南志鉉飾演的高齡未婚姑娘洪心「婚後」日常生活為主題，色調較沉靜樸素，可以看到元德分身有術，劈柴、搬桌、搗蒜樣樣精，尤其配合他呆萌的樣子，令人忍俊不禁。而兩款個人海報則完全不同風格，色彩鮮艷，世子李律一臉嚴肅站在彩傘中，散發和元德截然不同的氣質。而洪心則拿著傘，笑得溫婉。《百日的郎君》將於韓國時間 9 月 10 日晚間九點半首播，一定要本放死守喔！"
"4601""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4602""
	"
"4603""（談及劇情）有恐怖元素，也很有笑點的劇，大家追完《Lovely Horribly》（另翻：可愛又可怕的他）後有什麼感想呢∼？（比起男一小編更喜歡男二李起光XD，但最愛的仍然是宋智孝歐逆）"
"4604""KBS全新月火劇《Lovely Horribly》僅開播兩週（最新播至第8集），以恐怖奇幻的喜劇元素，開創出了相當有特色的風格，評價不俗，收視平平，討論度與懸疑感也相當不錯。本劇描述編劇吳乙順（宋智孝　飾）和大明星劉弼立（朴施厚　飾）如命運共同體般，一人幸運，另一人就會遭遇不幸，兩人再度重逢後，展開一段浪漫又恐怖的愛情喜劇故事。幾經波折後，劉弼立終於答應當吳乙順劇本中的男主角，在開記者會的同時，吳乙順也感應到了即將發生危險，眼看恐怖粉絲即將攻擊，為了避免慘事發生，吳乙順跳出來說自己才是劉弼立的結婚對象，並直接強吻了他！？？？【此段影片】而只要是吳乙順寫的劇本內容，都會在現實中發生，刑警和男主角都開始懷疑起她，究竟真相到底是什麼呢？"
"4605""（截圖自：DramaKBS）"
"4606""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4607""
	"
"4608""延宇英學長（郭東延　飾）準備開始進攻，而綠茶婊玄秀雅（趙宇麗　飾）的秘密也將被揭開∼，這究竟是阻力？還是助力呢？？？"
"4609""《我的ID是江南美人》的網漫原作家特別稱讚了演員們，因為他們將角色詮釋得相當到位，而本劇的後半部也將會有更新鮮的發展，像是男主角都炅錫（車銀優　飾）與延宇英學長同住一個屋簷下的全新故事…以姜美來（林秀香　飾）為中心，兩個男人同時對她產生好感，微妙的三角關係即將在最新一集浮出檯面，以及外表看似完美的玄秀雅，她極力想隱藏的真相，也將被人發現，究竟是什麼事情，讓她變成如此心機重的女孩呢？而發現了自己真正心意的姜美來，卻感到相當不安，究竟她能否克服自卑的心態，找回自信心，勇敢的面對都炅錫呢？一起期待今晚的最新一集吧∼！▼最新預告：（截圖自：官方劇照）"
"4610""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4611""
	"
"4612""《陽光先生》這個劇組和EXO成員很有淵源呀∼繼世勳後，SUHO也來為這部戲打氣啦！還為好友卞耀漢送上餐車應援。"
"4613""SUHO和卞耀漢同出身於韓國藝術綜合學校戲劇院，兩人有著深厚友誼，還和柳俊烈、JISOO、金喜贊等組成BYH48，私下經常聚會，也會為彼此的作品互相應援。正值《陽光先生》熱播，SUHO自然毫不吝嗇送上餐車應援啦！近日有關方面便公開了他為卞耀漢準備的應援。餐車橫幅寫上「EXO SUHO為演員卞耀漢應援！」還有易拉寶寫了：「《陽光先生》的各位演員們一直到最後也請加油 EXO SUHO為你們加油」準備的飲料還貼上了SUHO和卞耀漢兩人的合照，心意滿分。除了SUHO外，世勳早前也為同戲的另一位演員柳演錫送上咖啡車，這個劇組和EXO真的很有緣份呀！"
"4614""另外，卞耀漢在戲中扮演花少爺金熙星一角，表現亮眼。"
"4615""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4616""
	"
"4617""身體接觸、互相餵食、整理頭髮... 幕後花絮比正片甜多了！"
"4618""在姜美萊（林秀香 飾）更衣場面的拍攝花絮中，林秀香在拍攝休息時間，挽著車銀優的手臂搖了搖，甜到車銀優「怦怦心跳」。 "
"4619""=============="
"4620""劇中，車銀優和林秀香來到電影院進行第一次約會，拍攝花絮比正片更甜。 車銀優請求林秀香請吃爆谷/爆米花，林秀香就掏出了全副身家：「姐姐給你零用錢」，大方請車銀優吃。"
"4621""車銀優還幫林秀香整理頭髮，心空心空。"
"4622""林秀香就像劇中一樣，用吸管夾著爆谷/爆米花喂車銀優吃。"
"4623""車銀優調皮地用手掌擋住林秀香，林秀香就把車銀優的手放下，手和手touch了~更多放閃畫面小心~    "
"4624""  "
"4625""更加期待這周新播出的兩集啦~！"
"4626""圖：JTBC drama"
"4627""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4628""
	"
"4629""tvN 水木劇《認識的妻子》不只劇情精彩，反映社會現狀的內容也屢屢引發熱烈討論，最新播出的一集果然又寫下佳績啦！"
"4630""根據收視率調查公司 Nelson Korea 在今天（23 日）公布的數據，tvN《認識的妻子》第七級在包含無線台、衛星和 IPTV 在內的收費平台上寫下平均 6.5%（全國基準）、最高 7.9% 的亮眼收視率，雖然比上一集創下的自身最高紀錄少了 4 個百分點，但依然毫不意外地奪下同時段收視冠軍。"
"4631"""
"4632"NA
"4633""今天也是播出第八集的日子了，晚上別忘了鎖定直播啦！"
"4634""（照片與影片來源：tvN）"
"4635""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4636""
	"
"4637""又不知道什麼時候才能重新開拍了~"
"4638""NANA所屬公司Pledis表示：「確實向電視劇《四子》的製作公司Victory Contents提交了解約通報。 合約關係已合法解除。 之後將會通過法律手段的方式來整理。 」早前《四子》從1月到5月進行了拍攝，目前僅拍攝了4集。 期間原本負責執導的PD聲稱製作公司拖欠演員和工作人員的工資，製作公司聲稱導演要求過多的製作費用增額，雙方產生矛盾，因而拍攝中斷並停止了3個月左右。 後來更換了PD，並確定將於25日重新開始劇本研讀會，而NANA方面表示無法參與並將會辭演該劇。"
"4639""【電視劇《四子》風波回顧】：導演「跑路」、製片方拖欠薪水、朴海鎮自掏腰包補貼工作人員"
"4640""圖：TVDaily、Mountain Movement"
"4641""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4642""
	"
"4643""（談及劇情）追看這部劇…小編能感受到深處那顆純真無害的心，不停跳動著∼！！！（梁世宗和申惠善這一對越看越可愛，想找回最單純的自己，追這一部就對了∼XD）"
"4644""這禮拜《雖然30但仍17》停播了一天，所以相當珍惜星期二晚上播出的第17、18集，幸好這一集讓孔宇振（梁世宗　飾）想通了一件事情，那就是…他真的喜歡上禹瑞麗（申惠善　飾）啦，感謝突然冒出的姊姊神助攻∼！！！原本三人想欺騙宇振姐姐，禹瑞麗是保姆，但最後還是說出了事實的真相，那個不想做壞事的本質，看了讓人感動，覺得越追這部劇，會越想要找回信任和依賴，真的能獲得不少正面能量與成長。而當孔宇振突然消失不見，禹瑞麗感到非常擔心，但原來他只是把握時間，趕去向爸爸說明，想保住這間房子的心情，因為自己喜歡上它了（準確來說…是喜歡上女主了啦!!!），往後也不會在突然消失不見，整個人都變得不一樣了。▼吐西瓜籽這段也很可愛，官方釋出的大合照∼！▼終於見到孔宇振，禹瑞麗聽到他說不賣房子了，開心得主動跑向他，兩人報載一起，宇振的笑容太療癒了啦∼！！！最後，保姆Jennifer（芮智媛）請假一天，柳燦（安孝燮　飾）為訓練必須外宿，剩下孔宇振和禹瑞麗兩個人，孤男寡女單獨度過一晚，為趕走飛蛾兩人關燈讓氣氛更加緊張微妙，下一集又會發生什麼事情呢？OMG…又要等一個禮拜啦∼。（截圖自：SBS DRAMA）"
"4645""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4646""
	"
"4647""究竟是成熟微捲長髮∼？還是清爽短髮？總之，小編希望是…短一點的…TAT。"
"4648""自2016年《雲畫的月光》完結後，朴寶劍就不再有新的戲劇作品，但期間代言活動不斷、人氣依舊不減，出席各大活動的他曝光率一直都很高，為此粉絲們也一直期待著他的回歸。終於在今年確定了與宋慧喬合作，主演tvN新劇《男朋友》，今日劇組進行了台詞排練，故事描述生活枯燥的「前」財閥媳婦車秀賢（宋慧喬 飾），與平凡卻幸福的純真青年金振赫（朴寶劍 飾），兩人偶然在異國相識，展開了一場美麗又悲傷的愛情故事，預計在11月份首播。朴寶劍飾演的金振赫，過著相當平凡的生活，卻很懂得珍惜身邊的微小幸福，因為畢業後求職不順，就用打工所存下的錢進行海外旅行，在旅途中認識了車秀賢，進而相戀…。要讓朴寶劍演一位「平凡」的男子也不是不可以，因為他始終有種「鄰家男孩」或是「教會歐巴」的氣質，讓人感到親切的笑容，就不曉得到時候會是用什麼樣的髮型出現，雖然以他的顏值，這樣的微捲長髮依舊帥氣，看起來的確更加成熟，或許會以這樣的髮型，來讓自己外貌年齡更加接近喬妹。但始終還是期待他爽朗清新的短髮造型啊∼！苦惱苦惱…一切只能等預告或者劇照出來了…。（圖自：網路）"
"4649""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4650""
	"
"4651""這週（8/20、8/21）無線月火劇又因轉播體育賽事停播、延後時間播出，致使幾部劇收視數字稍受影響，但排名仍舊不變。而有線的《LIFE》則終於破5%以上的新高記錄。"
"4652""無線的SBS《雖然30，但仍17》8/20 因轉播亞運賽事停播，8/21 則延後半小時播出，以7.5%~9.9% 較上週下滑了，但仍是月火劇收視冠軍。正常播出的KBS2《Lovely Horribly / 可愛又可怕的他》分別以 4.9%~5.3%、3.7%~4.6%，居於第二，看起來月曜日（星期一）的數字是觀眾想看延續上週的劇情，火曜日（星期二）劇情進展興趣就消退了一點，或者下星期一又回升了？而MBC《生死決斷羅曼史》8/20 也因播MBC News Desk停播，8/21 也受影響，再度下滑至2.6%~2.8% 持續墊底。而自開播便徘徊在4.116%~4.971%的有線JTBC月火劇《LIFE》終於一舉破5%，以5.150% 刷下最高收視記錄。不容易呀！這麼高度醫學專業職場劇，能夠得到觀眾的青睞，編導、演員們功不可沒。tvN的《一起吃飯吧3：Begins》則以2.234%、2.205% 接連下滑。尹斗俊突接到入伍通知，目前所知是原定16集，縮減2集，提前14集結束。想到幾年前《壞男人》一劇的金南佶也有相同狀況，導致該劇草草收場，留下劇飯怨念很深、很不圓滿的結局。希望《一起吃飯吧3：Begins》劇組能好好處理收尾結局。20180822#有沒覺得看梁世宗細膩的演繹及笑容，少女心一直砰砰跳？#《雖然30但仍17》下週8/27 還是因轉播亞運賽事停播。#不是說宋智孝和朴施厚是互相拉扯的命運？怎感覺宋是朴的惡運救命人？#尹斗俊已確定8/24入伍了，早去早回，平安為要#李棟旭雖割了副院長這顆腫瘤，可還是功虧一簣。還是想多看一點曹承佑、李棟旭的對立戲"
"4653""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4654""
	"
"4655""雖然《一起吃飯吧 3》很遺憾地要緊急提前完結，幸好接檔的《百日的郎君》也很讓人期待！"
"4656""tvN 在昨天（22 日）公開了《百日的郎君》的主海報，男女主角都敬秀和南志鉉兩人要好的模樣洋溢溫暖甜蜜的氛圍。"
"4657"""
"4658"""
"4659""在因為一樁王世子失蹤事件，而發展出一段愛情故事的懸疑浪漫劇《百日的郎君》中，都境秀飾演流落街頭又失憶的王世子宛得，和南志鉉飾演的高齡未婚姑娘洪心一起過著看似平凡、其實每分每秒都有意外的有趣日常生活。"
"4660"""
"4661"NA
"4662""《百日的郎君》將於韓國時間 9 月 10 日晚間九點半首播，到時候一定要死守直播哦！"
"4663""（照片與影片來源：tvN）"
"4664""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4665""
	"
"4666"NA
"4667"NA
"4668"NA
"4669""圖：tvN、BigHit、Netflix"
"4670""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4671""
	"
"4672""OCN新劇《Player》由宋承憲、鄭秀晶、李施彥、太元碩主演。"
"4673""講述由天才騙子、黑客高手､賽車選手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程，在近日也陸續公開了預告和劇照。"
"4674""▼宋承憲飾演利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的騙子「姜赫利」，公開的劇照中穿著多款西裝，酷帥有型。而宋承憲也表示：「這是個全新的角色，雖然有一點陌生，但非常有魅力。與以往的角色有很大的不同，很有意思！」"
"4675""▼鄭秀晶飾演有著與生俱來駕駛本領的賽車手「車雅玲」，這劇照真的非常帥氣啊！在預告展現摩托車實力和魅力的鄭秀晶，為了可以更加熟練進行摩托車動作戲拍攝，反覆地進行練習。她也說道：「因為是全新的挑戰，學到了很多東西，現場拍攝氛圍很好，感覺可以將這個正能量傳遞給觀眾，請大家多多期待。」"
"4676""而《Player》預計接檔《Voice 2》在9月29日播出。"
"4677"""
"4678""（圖：OCN）"
"4679""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4680""
	"
"4681""經典作品值得一遍又一遍的回顧，而電視劇圈也發現了這一「商機」，藉著原作的人氣通過新陣容、新手法力求打造出更完美的收看效果，於是就有了翻拍劇的誕生。"
"4682""以下幾部有著有趣的原作故事+新鮮演員陣容+新解析手法的翻拍劇正在等著我們！"
"4683""1.《Beauty Inside》韓孝周主演的電影《內在美》被重新製作成了同名電視劇，原作講述了一覺醒來就會變成性別、年齡、國籍與前一天完全不同的禹鎮和愛他的女人李秀之間的故事。 而電視劇則稍作改變，圍繞一個月中有一周的時間會以完全不同的形象現身的女人和一年12個月全都記不住他人面貌的臉盲症男人之間的羅曼史，已經敲定由徐玄振和李民基主演，兩位實力派足以讓人期待。"
"4684""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4685"NA
"4686""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4687""3.《Luther》即將於秋季開播的MBC新劇《Luther路德》翻拍自同名英劇，Luther是一名抓捕殺人犯的總督察，在一起涉及兒童殺手的案件中,他遭受了精神創傷,而這也危機到了他的婚姻生活。 在與各類殺人犯鬥智鬥勇的同時，他也要和他內心的惡魔作鬥爭。 新劇由申河均擔綱男一號，化身熱血刑警。"
"4688""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"4689""4. 《最完美的離婚》車太鉉和裴斗娜，演技出神入化的這兩位，光是他們主演就已經有了收視率保證。 韓版《最完美的離婚》改編自同名日劇，該劇講述了兩對年輕夫婦之間錯綜複雜的家庭故事，在結婚與離婚交叉匯合與過濾愛情的過程，探討了婚姻觀、家庭觀，婚姻真的是愛情的墳墓嗎？"
"4690""「圖：各電視劇」"
"4691""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4692""
	"
"4693""鬼怪新娘的阿姨和阿使在《LIFE》再次合作，變成阿使的迷妹~"
"4694""廉惠蘭在《鬼怪》中扮演金高銀的小姨，一心只想從恩卓那裡奪取其母遺留的保險金。而她在《LIFE》裡飾演曹承佑的秘書，在《LIFE》整部劇的嚴肅基調之下，這位秘書的迷妹屬性是劇中的亮點。秘書在劇中一見到李棟旭的履歷照片，就不斷撫摸，稱讚李棟旭帥氣：「是醫生嗎，不是雕塑嗎？ 簡直就是漫撕男」。這個片段有點令人出戲，但也因而增加了該劇的趣味性，尤為令人印象深刻。 聽到這段稱讚時，曹曹的表情~XD第二次展示秘書的迷妹特性，是她聽到曹承佑要處理掉李棟旭的時候，迷妹秘書就很不開心了：「雕塑醫生嗎？ 活雕塑。 」接著曹曹的表情也是一臉無奈~"
"4695""圖：JTBC《LIFE》、tvN《鬼怪》"
"4696""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4697""
	"
"4698""繼劇本初讀現場照後，OCN 新水木劇《客：The Guest》又加碼公開了金材昱的劇照，凜然生威的眼神似乎預告著下一個經典角色的誕生！"
"4699""OCN 在今天（21日）一口氣釋出了三張金材昱的個人劇照，一絲不苟的黑髮和黑長袍讓他完美化身為劇中的驅魔司祭，周身散發著令人難以忽視的壓迫感。"
"4700"""
"4701"""
"4702"""
"4703""《客：The Guest》是 OCN 的第一齣原創水木電視劇，故事圍繞著靈媒尹華平（金東旭　飾）、驅魔司祭崔允（金材昱　飾）和刑警姜吉英（鄭恩彩　飾）三人，揉合了薩滿教和巫教信仰色彩與韓國常見的刑事偵案題材。"
"4704""金材昱這次在劇中飾演再度演出性格異常冷靜、鮮有情感起伏的角色的崔允，創新的角色設定讓大眾十分期待他又會帶來演員生涯的新高峰；光聽日前公開的預告片中的聲音，也能感受到金材昱強大的演技內功（別忘了戴耳機看哦！）"
"4705"""
"4706"""
"4707""《客：The Guest》將於 9 月 12 日晚間十一點（韓國時間）正式開播，真的非常期待這部作品！"
"4708""（照片與影片來源：OCN）"
"4709""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4710""
	"
"4711""（談及劇情）和最帥校草單獨約會，應該是全世界最幸福的事情了…"
"4712""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》已播至第八集，最新一集AGB全國收視率更以4.39%刷新自身紀錄，這部純情又唯美浪漫的校園愛情劇，卻時時刻刻充滿著誘惑啊∼！"
"4713""四人聚在一起於學長延宇英（郭東延　飾）新家舉辦喬遷宴，同樣對省錢很有想法的姜美來（林秀香　飾）和學長特別聊得來，兩人相當有默契的有說有笑，看在都炅錫（車銀優　飾）眼中相當不是滋味，滿滿的醋意湧上心頭啊∼！都炅錫藉學校報告的名義，約姜美來單獨看電影，兩人剛好就在友達以上，戀人未滿的狀態下，愛情正悄悄在萌芽…。▼導演最愛的慢動作拍攝手法，在姜美來眼中，都炅錫always有特寫跟慢動作∼XDDD，因為欣賞美的事物，還是因為真心喜歡…？▼電影開始，兩人共吃一桶爆米花，在浪漫愛情電影裡總是會有心動的時刻，牽手、KISS..等等，姜美來為了避免這樣的親密接觸，從包包裡拿出兩根吸管當作筷子，把爆米花夾來吃？？？？（小編看到這裡瞬間爆笑，傻眼∼！）在都炅錫心中，從看電影到吃飯就是一場「約會」，所以付錢時，他都搶先，但姜美來則想著像朋友一般各付各的，都炅錫心中相當不是滋味。"
"4714""幸好老天爺忽然下起雨，兩人共撐一把傘，更加靠近彼此，都炅錫告訴姜美來當天他有去看媽媽，解開了心中多年的煩惱，兩人的心也更貼近了彼此，而姜美來也漸漸明白了，自己沒辦法只把都炅錫當作朋友。都炅錫因為和父親鬧翻，離家出走，出來獨立生活，但沒有錢的他必須打工賺錢，看到延宇英學長在找室友，於是就住進他家了∼！？兩男同居後又會發生什麼趣事呢？真讓人期待∼∼∼！XDDD（截圖自：JTBC drama／官方劇照）"
"4715""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4716""
	"
"4717"NA
"4718""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》一直有一首歌曲，女生的歌聲從背景音樂傳出來之後，就能夠影響觀眾們的情緒，感受到整場氛圍都在變化。"
"4719"NA
"4720""PS：小編真的超愛這首歌曲滴∼！！！"
"4721""（圖自：官方劇照）"
"4722""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4723""
	"
"4724"NA
"4725""《五指》描述天才鋼琴家柳志浩的夢想和愛情，為了爭奪樂器製作集團接班人的位置，而展開明爭暗鬥的復仇以及克服彼此造成的不幸之過程。"
"4726"NA
"4727"""
"4728""via GIPHY"
"4729"NA
"4730""如今，兩人接收到MBC新月火劇（週一、二播出）《ITEM》的男、女主角出演提案，有望睽違6年後再次合作。該部作品改編自同名網漫，以為了守護重要的人，而揭露和特殊超能力者有相關陰謀和秘密的檢察官，及具備冷靜判斷力的警察廳側寫師的懸疑奇幻劇。由OCN電視劇《救救我》鄭新圭編劇新作，預計明年播出。"
"4731""若確定出演，這將是朱智勛在2015年電視劇《假面》後，睽違3年回歸小螢幕。而他另外一部擔任主演、由Netflix製作的電視劇《Kingdom》，預計於今年（2018年）12月份播出。"
"4732"NA
"4733""（圖片來源：KSD、TVDaily、SBS《五指》、giphy）"
"4734""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4735""
	"
"4736""從未開播之前就引起熱烈討論，開播後更是好評聲不斷的《陽光先生》，終於也踏入了劇情的中後半部，人氣能夠持續上升嗎？"
"4737""有線電視tvN的周末電視劇《陽光先生》8月18日已播出第13集，進入後半部劇情，電視劇中描述1871年時期，搭著軍艦前往美國的一位朝鮮少年，以美國軍人的身分並拋下自己的過往回到朝鮮駐軍，所發生的一連串故事。《陽光先生》細膩的製作也同時吸引觀眾的目光，由金銀淑作家與李應福PD繼《太陽的後裔》《鬼怪》之後再度聯手打造新作品，華麗的演員陣容包含李炳憲、金泰梨、柳演錫、 金玟廷、卞約漢，也讓觀眾們從開播前就期待不已，看了之後更加被此劇吸引。也許是期待太高也好，也許有人失望也好，在呈現這樣的時代劇，總是需要非常慎重，無論如何都有可能被說成是歪曲了歷史的事實，而引發論戰。例如有些觀眾對於“未開化的朝鮮”“朝鮮是無法靠自己變得近代化的”等這些日本人在當時灌輸這種殖民概念的想法雖認同，但也逐漸產生了被害國與加害國這樣的對立立場。朝鮮右派的漢城支會會長具東魅被塑造成相當有魅力，也被指出是與事實不符的，還引發近三萬名網友在國民請願公告版上留言。製作團隊之後當然將具東魅這個角色做了全面化的修整，“為了處理這個敏改的時代電視劇，許多點必須更加細心努力，也讓我們一而再再而三的理解領悟。”也對大眾表達歉意。所以與其說對於義兵以及過往史實的敘述，不如從其他方面切入這個故事，以平息觀眾們的爭議。還有一點讓製作組相當集中的呈現，是兩位主角的Love Line部分。主軸高愛信（金泰梨飾）與崔宥鎮（李炳憲飾）的關係，當然與具東魅（柳演錫飾）、金熙星（卞約漢飾）與工藤楊花（金玟廷飾）各自被多方面的愛恨關係牽制住，也是故事的描述重心，李炳憲與金泰梨之間拋開年齡差異的合作，也呈現許多的粉紅令許多觀眾更加投入。從第一集的8.9％高收視率起跑的《陽光先生》，目前更是節節高升到13.4％以上，不僅在tvN原本設定的目標收視族群20歲至49歲，沒想到也非常受到中壯年層的觀眾歡迎，這部目前設定為24集長度的《陽光先生》已進入後半部，主軸故事盤根錯節，歷史部分備受網友爭議，高收視率是否能繼續往上攀升，後續故事將如何發展下去，是觀眾們非常好奇的。"
"4738""照片提供：Netflix"
"4739""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4740""
	"
"4741""那超大塊肌肉男也太搶眼了∼XDDD，期待四位全新組合的表現…。（主演：宋承憲、KRYSTAL、李施彥、太元碩）"
"4742""OCN全新週末劇《Player》將於9月29日首播，講述由天才騙子、駭客高手、賽車手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將違法財產回饋社會的故事，預告片一釋出就引發熱烈討論。▼（主演由左至右為）太元碩、李施彥、Krystal、宋承憲等人出席台詞排練，全新的組合也讓人相當期待他們合作的火花。宋承憲飾演利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的詐騙犯「姜赫利」；鄭秀晶（KRYSTAL）飾演賽車界的天生好手「車雅玲」；李施彥飾演性格懦弱膽小、卻在電腦方面有著出眾才能的駭客「炳旻」；太元碩飾演天生打手、無人能敵的「都振雄」。▼官方首先公開男主角宋承憲的劇照，全白西裝造型站在帥氣寶藍色跑車旁，感覺又會是個迷死人的角色∼！▼平日合照：（圖自：官方劇照）"
"4743""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4744""
	"
"4745""因亞運會今晚停播一次，但明日照常播出哦∼！先看一下甜甜的劇照，補一下今晚的空缺吧…。（梁世宗總是對著申惠善姨母笑，而我總是對著梁世宗姨母笑∼）"
"4746""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》釋出了明晚的最新劇照，孔宇振（梁世宗　飾）漸漸對禹瑞麗（申惠善　飾）敞開心胸，不自覺的越來越在意她的一舉一動，而禹瑞麗面對宇振同樣也無不時感到心動，兩人的情感漸漸萌芽…。劇照中，禹瑞麗未有多想的整理孔宇振襯衫上的鈕扣，而孔宇振溫柔的視線也投向了禹瑞麗的臉龐，兩人如此靠近的狀態下，連彼此的呼吸聲都能聽得相當清楚，當禹瑞麗意識到自己靠得有多近時，也忍不住臉紅心跳了起來∼。其實對小編來說，這是一部可愛又療癒的韓劇，看著主演們越來越靠近，了解彼此，加上有趣的互動，還有一件很重要的事情，那就是…人物的成長！完全能夠帶給人滿滿的正能量，忘卻煩惱的一部電視劇。《雖然30但仍17》明晚將播出第17、18集。"
"4747""（截圖自：官方劇照）"
"4748""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4749""
	"
"4750""最近正在熱播中的電視劇《LIFE》，其中李棟旭大展反轉魅力，對角色的投入程度與表現，也牽引著觀眾們的情緒起伏。"
"4751""JTBC的月火電視劇《LIFE》中，李棟旭飾演一位信念堅定的急診室醫師芮鎮宇，臉上總是面無表情的冷酷，鎮宇是看著所謂的資本主義已經逐漸讓醫院存在的價值扭曲，心中希望能夠阻止，毫不猶豫地果敢挑戰現況並自我轉變的一個人物。在劇中他的轉變，令觀眾們跟著膽戰心驚，卻也緊緊吸引著觀眾的目光。（以下談及劇情，不喜勿入）"
"4752""◆他是揭開醜惡的醫師鎮宇在社長具勝孝（曹承佑飾）欲推動將原醫院的醫師人力派遣至洛山醫院時，也挖開了集團在這企劃背後的真正想法，更透過各科室的獲利評估表，發現被派遣的對象都是讓醫院虧損最多的三科室，他也大膽利用已故院長的名義將此事揭露，他的抵抗就此展開。◆他是伸張正義的醫師鎮宇看了副院長相關的報導，提到他曾手術過的5千6百多位病患中，有過高的關節置換手術比例，鎮宇為了阻止他角逐下屆院長之位而縝密計畫著，也就是以他過度進行醫療浪費的行為向健康審查評價委員會進行檢舉，鎮宇劇中的行為相 當大膽，也讓劇情添加許多變數。◆他是保護弟弟的好哥哥副院長公然在許多人面前侮辱了他行動不變的弟弟芮善宇（李奎炯飾），鎮宇從背後默默走向他，然後把他拉進屋內揪住他的衣領，露出相當憤怒的眼神，低聲細語的警告“對我弟弟做過的事儘管衝著我試試。”表現憤怒的樣子相當冷酷，鎮宇的極端表現令人印象深刻。"
"4753""由李棟旭與曹承佑所主演的《LIFE》將於JTBC每周一周二晚間11：00播出，線上平台Netflix也同步跟播。"
"4754""照片：Netflix提供"
"4755""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4756""
	"
"4757""連金編也忍不住在劇本裡，調侃了一下兩人長得太像的事情，真正這樣一放∼又好像分得出來了∼！？（鬼怪裡的奸臣與秘書，太陽的後裔裡的隊長，陽光先生裡的他們相認了！）"
"4758"NA
"4759""但真正把兩個人放在一起後，又好像能夠分辨得出來……這是趙宇鎮，飾演美國公使館男主身邊的翻譯官。這是金炳哲，飾演當鋪的老闆。這是趙宇鎮∼有沒有越來越清楚了呢？這是金炳哲…，金編還故意在劇裡，讓兩人多次被錯認∼XDDD。這是《鬼怪》裡的趙宇鎮，飾演會長身邊的金秘書∼！這是《鬼怪》裡的金炳哲，無論是奸臣還是惡鬼，造型都令人印象深刻。還有《芝加哥打字機》裡的趙宇鎮。以及《太陽的後裔》裡的金炳哲。然後《B主任和情書》的趙宇鎮。最後再一個《君主－假面的主人》的金炳哲，女主爸爸。如何∼能夠分清楚兩人了嗎∼！？趕快留言讓小編知道一下XDDDD。"
"4760""（圖自：官方劇照）"
"4761""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4762""
	"
"4763""將於下月（9月）10日迎來首播的tvN新月火劇（週一、二播出）《百日的郎君》，劇組方面陸續公開演員於作品中的劇照，一起來看看吧！"
"4764""《百日的郎君》由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉擔綱主演，採百分之百事前製作，是一部由王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。"
"4765""EXO D.O.（都敬秀）飾演外貌英氣、文武雙全的世子「李律」。"
"4766""卻因為受到襲擊、失去記憶，變成一無所有的男人「元得」。"
"4767""李律曾在世子時期訂下「所有怨女（大齡女）都要嫁給礦夫」的規定，於是變成元得的他不得已和怨女之一的洪心（南志鉉 飾）結婚。"
"4768""金善浩飾演朝鮮最厲害的腦性男「鄭世允」，頭腦可謂百科全書級別，謀略可媲美三政丞。無奈的是，他是連應試都無法參加的庶出。"
"4769""韓素希飾演世子妃「金素賢」，擁有出眾的外貌，是權利強大的金車延（趙成夏 飾）的女兒。為了世子的安危，王親自選定世子妃。她與世子是逢場作戲的夫妻，世子失蹤後，成為在王室裡偷偷守著秘密的人物。"
"4770""趙漢哲飾演「朝鮮大王」，是世子的父親。"
"4771""趙成夏則飾演「金車延」。"
"4772""（圖片來源：tvN《百日的郎君》）"
"4773""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4774""
	"
"4775""原來她是星二代，而且和朴寶英同一家公司！"
"4776""在《我的ID是江南美人》裡，李藝琳飾演經常被大學同學嘲笑身材的二年級學姐之一金泰希。戲劇電影系出身的李藝琳之前在網劇《愛你，顧客》裡演過話務中心的接聽員。李藝琳的父親是著名藝人李敬揆，兩人曾共同出演親子綜藝《拜託爸爸》等。李藝琳（IG@ye._.rrim）原本是正常偏瘦的體型，為了符合《我的ID是江南美人》的微胖設定，特意增重了9kg。期待這位和朴寶英都是Fides Spatium公司藝人的潛力股！"
"4777""圖：IG@ye._.rrim、ddtion、JTBC"
"4778""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4779""
	"
"4780""這對高個子CP又養眼又搭~"
"4781""《雖然30但仍17》演員們拍攝宣傳海報時，有一幕有趣的事情發生了。 171cm的申惠善對182cm的梁世宗禮貌腿。申惠善穿著平底鞋，在張開腿的姿勢下和梁世宗相擁，為了配合梁世宗的身高，施展了一般是男生對女生的「禮貌腿」，這次則是女演員反過來對男演員禮貌腿，有點意思哦~申惠善小姐姐實話說，你其實是不是不止171cm吧~XD但其實從製作發佈會上來看，穿著高跟鞋的申惠善和梁世宗對比，還是有一定的身高差的。"
"4782""圖：SBS、TVDaily"
"4783""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4784""
	"
"4785""《觸及真心》是tvN預計於明年（2019年）播出、由網路小說改編的電視劇，劉寅娜姐姐收到女主角的出演提案！小編私心希望能出演啊∼"
"4786""《觸及真心》描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡。她為了出演知名編劇的電視劇，而到韓國最厲害的律師權正錄那裡，偽裝當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。"
"4787""劉寅娜收到女主角出演提案，目前正在積極討論中。她自2016年出演tvN《孤單又燦爛的神－鬼怪》後，就沒有接拍新作品，相信粉絲們都等很久了！"
"4788""既然《觸及真心》的女主角也是「秘書」，有不少觀眾已經在期待，「秘書前輩」朴敏英和「副會長」朴敘俊會不會特別出演了呢∼"
"4789""（圖片來源：KSD、TVDaily、tvN《金秘書為何那樣》）"
"4790""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4791""
	"
"4792""換個角度來說，林秀香的香水引來了車銀優的「搭訕」~XD"
"4793""車銀優將林秀香不小心落下的香水還給她，由此牽引出兩人在高中時期因為這瓶香水發生的事情。 這瓶女主隨身攜帶的小瓶裝外面，有一個粉紅色皮套，上面可以定制logo，劇中就印著女主的名字「Mirae」。劇中多次出現的香水來自Atelier cologne，是一家創立於2010年的法國香水品牌。 劇中重點亮相的是品牌旗下的這款「Pomelo Paradis」，香味也正如女主所說的西柚/葡萄柚香。林秀香在劇中參加香水試香會時，噴在紙上試香，再次出現該品牌香水。在試香會上，香水品牌代表的發言更提升了電視劇的思想深度，「香水是蒙住眼睛也能感受到的美麗」，寓意頗為深刻，更是呼應了對外貌自卑的女主喜歡香水的原因。 報考化學系的原因也是因為喜歡香水，並且夢想成為造香師。 新一首OST歌名也是《香水》，這波香水廣告埋得真是又深又順暢。"
"4794""甚至韓國Atelier Cologne品牌順應這部電視劇的播出，在8月期間出售限量版「Mirae套裝」。"
"4795""圖：Atelier Cologne官網、JTBC"
"4796""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4797""
	"
"4798""這週（8/15、8/16）無線水木劇收視雖提升一點，相較有線的水木收視集集高，略顯疲弱。"
"4799""有線tvN的《認識的妻子》上週雖一度下滑過，連著ep4、5、6 皆是往上升的狀況，這週更以 6.621%、7.259%，刷下播出6集新高收視記錄。大概劇情又到了男主的一個人生轉折口吧？"
"4800""無線的水木收視冠軍，仍是SBS《致親愛的法官大人》。雖以 6.8%~8.6% 一度刷新高後，又以 6.8%~8.3% 下半段些微滑落。MBC 《時間》8/15 因直播亞運男足賽停播，8/16則較上週下滑 2.9%~3.4%，但仍居第二。由河錫辰、苞娜等主演的 KBS2《你的管家》分別以 1.7%~3.3%、2.4~2.7% 繼續敬陪末座。4部水木劇，從海外社群反應似乎《認識的妻子》話題較熱一些，《致親愛的法官大人》、《時間》有討論，溫度卻不高，《你的管家》更顯寂寥。看劇主觀，韓國收視數字僅供參考。20180817"
"4801""#終於池晟看到妻子韓志旼的辛苦和內心孤單，也不想老婆被麻吉追走，他想回去原來的時空了#代替哥哥的尹施允想辭去法官一職，車子卻被動了手腳#覺得徐玄、金正鉉的演繹有到位#管家劇情有悶到"
"4802""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4803""
	"
"4804""《我的ID是江南美人》是根據高人氣漫畫改編而來的一部韓國愛情成長電視劇。 該部漫畫從2016年4月開始連載直到2017年年底才全部完結，書粉無數，好評如潮。"
"4805""《我的ID是江南美人》主要講述了從小長相醜陋而備受欺淩的姜美萊在進入大學生活之前而做了整容手術，雖然外形變漂亮了，但是還是遭到了班上同學們的異樣眼光和排擠，男主都炅錫是唯一知道她過去事情的人，兩人由此而展開了一段故事。"
"4806"""
"4807""該劇男主都炅錫由車銀優飾演，他在劇中是一位顏值爆表的冷都男，因為被曾獲得「韓國小姐」的媽媽拋棄，而在心裡留下了傷痕，認為美女都是禍水。 被贊「臉蛋天才」的車銀優是一個從小帥到大的藝人，自從得知他要出演該劇後，就有不少原著粉絲大贊「神還原」，完全就是不折不扣的「漫撕男」，甚至比原著漫畫裡的原型還要帥。 開播後，表演經驗尚淺的車銀優雖然被小小詬病「缺乏演技」，但不少劇迷仍表示「他的帥氣完全遮住了演技上的瑕疵」~。 精緻的外貌和白玉般的皮膚，如同從漫畫中走出來的少年，魅力十足，憑藉著他的「月牙笑」不知俘獲了多少迷妹們的心，演技也不容小覷。"
"4808"""
"4809""第5集中，帥氣的花美男都炅錫竟然上演了一出男友力MAX的戲份，單手開蓋！！！單手握住飲料，食指用力就這樣輕鬆拉開的環扣，再帥氣送到嘴邊，動作一氣呵成，行雲流水，毫無拖沓感，看得小編直冒星星眼啊~ "
"4810"""
"4811""via GIPHY"
"4812"""
"4813""via GIPHY"
"4814"""
"4815""via GIPHY"
"4816""最後用wuli臉蛋天才的帥氣「男友托」結束吧！！請注意車銀優的「紳士手」！！"
"4817"""
"4818""via GIPHY"
"4819""「圖：《我的ID是江南美人》」"
"4820""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4821""
	"
"4822""最近的月火劇是怎麼了~"
"4823""先來整理下目前的月火迷你劇以及主演們："
"4824"NA
"4825""有看出來嗎？"
"4826""曾經李棟旭和宋智孝搭檔主演《天命》。李棟旭還和李詩英搭檔主演過《暴力羅曼史》。朴施厚和申惠善去年主演了《我的黃金光輝人生》。曹承佑和申惠善也在《秘密森林》裡有合作。「斗光CP」尹斗俊和李起光都是HIGHLIGHT成員。除了斗光CP，其他都是昔日隊友，如今變成同時間段的競爭對手!"
"4827""圖：對應電視台、@hi5hli5ht"
"4828""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4829""
	"
"4830""【多圖】這一次徐康俊的演技實力大提升外，也讓許多觀眾沉浸在他的魅力之中，這樣的帥顏真的是看在久都不嫌膩啊∼！！！"
"4831""KBS月火劇《你也是人類嗎》已正式落幕，但小編仍久久難以忘懷AI機器人「南信Ⅲ」的純真魅力，也可以說是徐康俊演出了這個專屬於他的人生角色，無論是PK集團的壞痞財閥三世「南信」，或者是純真、善良又全能的「南信Ⅲ」，很明顯的演出兩個角色的不同，又讓許多觀眾喜歡上他，可以說是相當的成功。"
"4832""▼一邊聽他演唱的OST《You Are My Love》，一邊看文章囉∼！▼首先當然是要稱讚一下這張海報，一公開時真的覺得徐康俊的帥，沒話說∼！而且他真的很適合機器人這個皮笑肉不笑的角色，完美的外貌，也萬萬沒想到，之後他在劇裡的眼神演技，會是這麼的牽動著觀眾們的心。▼而在人類南信和「南信Ⅲ」的首次相遇，也帶給了觀眾衝擊性的畫面∼！真的可以看出兩個人是完全不同，徐康俊也演技也受到了讚賞。▼「南信Ⅲ」其實外表就跟人類一模一樣，為了假扮人類南信，努力的模樣也很可愛，從火場中救出女主，也是經典畫面之一。▼從這樣的對比，更能夠看出人類南信和機器人「南信Ⅲ」的差別，就如同雙胞胎一般，即使擁有一樣的外貌，性格、眼神到表情，塑造出兩種不同角色，真的是需要演技的。▼中間一度讓人混亂，不管是人類南信還是「南信Ⅲ」都讓人起雞皮疙瘩的演技…▼女主安慰著渴望能夠流淚，表達出情緒感受的「南信Ⅲ」，小編覺得下雪的這一幕真的很美…▼最終，「南信Ⅲ」真的落下了眼淚，OMG…小編最後也跟著哭哭啦！！！看來這個週末，可以好好再重看一次啦∼！"
"4833""（截圖自：官方劇照）"
"4834""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4835""
	"
"4836""【最新劇照】也許可以，也許不行，但如果「性格扭曲」的話…可能會很危險∼XD。"
"4837""JTBC熱門金土劇《我的ID是江南美人》今晚將播出第七集，上一回停在姜美萊（林秀香　飾）和都炅錫（車銀優　飾）不小心被關在了門鎖壞掉的系辦裡，兩人在陰暗又狹小的空間，將會有充滿臉紅心跳的進一步發展嗎？▼最新預告：觀眾更讚嘆都炅錫一心向著姜美萊一人，雖然對大家都很冷漠，卻唯獨對她一個人好，那種「只有妳是特別的」對待方式，各種舉止都讓人心動啊∼！在官方最新釋出的劇照中，「江南美人」姜美萊與「天然美女」玄秀兒（趙宇麗　飾），雖然都擁有美麗的臉孔，卻各自有著不安與隱瞞眾人的過往，姜美萊為了幸福而整型，卻甩不開那自卑的性格∼而玄秀兒在同學們面前出入豪華住宅，實際上卻住在相當普通狹小的地方，努力包裝著自己，更是比任何人都渴望被愛，性格越來越扭曲的她，反而越來越不幸福…。劇中每一位的感情也漸漸浮出檯面，各種「單戀」是否又能夠成功配對呢∼？"
"4838""（截圖自：官方劇照／JTBC Drama）"
"4839""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4840""
	"
"4841""如果有在追《陽光先生》，前幾天應該有留意到一小段令人好奇的背景音樂吧？再過不久 NU'EST W 就會公開這首新 OST 的完整音源啦！"
"4842""電視台相關人士在昨天（16 日）透露，NU’EST W 最近已經為 tvN 週末劇《陽光先生》錄好了新一波的 OST，正是不久前在第 12 集中短短露出一段的背景音樂，在播出後也立刻掀起熱烈討論。"
"4843"""
"4844""大家應該還記得《和遊記》第一波 OST 其實就是由 NU’EST W 演唱的，同時也是他們出道近六年來首度演唱的 OST；如今又再度獲邀為話題劇《陽光先生》唱 OST，可見 tvN 對他們的信任和青睞。"
"4845""這首 OST 預計最近就會釋出完整音源，L.O.Λ.E 別忘了密切鎖定囉！"
"4846""（照片與影片來源：tvN、Pledis Entertainment）"
"4847""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4848""
	"
"4849""（劇雷）這部夏日納涼喜劇「可愛恐懼」的編劇挖了很大的坑，讓人好奇後面會怎麼填？"
"4850""男女主命裡相克，一個幸運，另一個就倒楣，朴施厚飾演一帆風順的演員大明星，宋智孝飾演奮鬥8年仍沒成功的編劇。 當女主小時候的幸運護身符從男主身上重新回到女主時，兩人的運勢開始大逆轉。"
"4851""最引人發笑的莫過於兩人遇到歹徒時的場面，兩人態度天壤之別，一個膽小示弱，一個正義勇敢，反差之下，超級爆笑~"
"4852"NA
"4853""圖：KBS"
"4854""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4855""
	"
"4856""這一部是該編自木村拓哉、明石家秋刀魚雙主演的《從天而降億萬顆星星》，不知道大家有沒有看過呢？"
"4857""《從天而降的一億顆星》翻拍自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的同名日劇，講述廣告公司設計師「劉真江」在童年時發生意外而失去父母，經歷慘痛的人生遇上了「金武英」命運般的愛情故事，今日也首度公開了劇照。"
"4858""徐仁國在劇中飾演手工啤酒釀造所的第一助理「金武英」，並沒有人知道他的來歷，因為失去了部分的記憶，所以他也不清楚自己實際的年齡。這是徐仁國繼《購物王路易》之後再回歸，這次會展現什麼魅力呢？"
"4859"NA
"4860""另外，《從天而降的一億顆星》由《我的鬼神君》、《明天和你》的柳濟元導演執導，宋惠珍編劇執筆，預計在9月26日於tvN播出。"
"4861""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4862""
	"
"4863""《喜歡的話請響鈴》改編自千桂英的同名網路人氣漫畫，講述在高科技的手機 APP，只要身邊有喜歡的人靠近就會響起，是一部各式各樣愛情的治癒故事。"
"4864"""
"4865""日前，金所炫收到了女主角「早早」的出演提案，是從小失去父母、寄住在阿姨家，但很樂觀正面的角色。而金所炫的經紀公司也回應：「確實收到了出演提案，但目前還在論中。」"
"4866""在今日，有媒體報導安孝燮收到了男主角提案，這也讓不少網友表示：「這個組合真的很期待」、「安孝燮終於能演男主角了嗎？」、「顏值很高啊」等等。而目前安孝燮正在出演SBS月火劇《雖然30但仍17》。"
"4867""另外，《喜歡的話請響鈴》將由《三流之路》的李娜靜執導，預計在Netflix和tvN同時播出。"
"4868""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4869""
	"
"4870""崔泰俊+少女時代秀英，這對搭配大家期待嗎？"
"4871""《所以我和黑粉結婚了》改編自同名小說，採取半事前製作方式拍攝，講的是K-POP大明星浩俊（音）和身為其黑粉的雜誌社記者李瑾英（音）的故事。 原著小說在中國、印尼、泰國等多個亞洲地區都有翻譯出版，還被製作成網漫和電影，由EXO燦烈等主演。"
"4872""同時，這部劇還是好萊塢華納兄弟「TV Production And Acquisition in Korea」投資並擔任共同製作的第一部作品，目前版權已經買到北美和中美洲，將在160個國家同時開播。"
"4873""崔泰俊飾演大明星後準，外邊冷漠實際上深受初戀之傷，內心十分純情。"
"4874""崔秀英飾演的李瑾英夢想成為記者界的神奇女俠，事實上卻只是負責雜務工作，過著普普通通的生活。"
"4875""因為後準的緣故，李瑾英的人生迎來大型危機，令她成為後準的頭號黑粉；然而陰差陽錯之下，兩人卻被迫開始同居生活，一個是傲嬌男、一個是girl cursh女，兩人會碰撞出怎樣的火花呢？"
"4876""（圖源：KSD，H. Brothers，Echo Global Group）"
"4877""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4878""
	"
"4879""在去年4月劇終的《大力女子都奉順》之後，朴寶英終於要接拍新劇啦！ 這次飾演外貌發生巨變的檢察官，預計明年上半年播出！"
"4880""新劇暫定名《Abyss》，設定是絕世女檢察官與歷代級醜男因為靈活復蘇珠abyss的力量而發生外貌方面的巨大轉變，復活後分別變成普通女生和花美男，努力修復自己被打亂的人生和愛情。 朴寶英飾演可愛的檢察官，在探尋讓自己復活的事件的秘密時逐漸發現真愛。"
"4881""朴寶英說：「最近讀了很多劇本，這部劇有著出人意料的設定和獨具魅力的角色，覺得很有趣，所以決定出演。 」"
"4882""朴寶英近幾年出演的電視劇都超級受歡迎，2015年在tvN主演的《Oh 我的鬼神君》每集收視率都節節攀升，2017年在JTBC播出的《大力女子都奉順》更打破了該台的最高收視率紀錄， 讓她這次的回歸格外令人關注。"
"4883""期待朴寶英的新劇啊！"
"4884""（圖源：KSD）"
"4885""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4886""
	"
"4887""這週（8/13、8/14）無線的SBS《雖然30但仍17》終於突破個位數，持續領先，新劇上檔並未造成威脅。有線月火劇也維持基本收視群，變動不大。"
"4888"NA
"4889""#終於梁世宗知道申惠善曾遺失了13年時間#被李棟旭、李奎炯的手足情深感動到噴淚，那場戲太氣憤、太催淚了#覺得曹承佑和李棟旭並沒真正對立，曹承佑反倒成李棟旭切除腫瘤的手術刀#夏天吃蔘雞湯是韓國特有的養生之道"
"4890""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4891""
	"
"4892""tvN新劇《Nine Room》日前確定由金喜善、金英光和金海淑出演，講述罕見的死囚張華沙和命運被改變的律師乙智海儀，還有掌握命運之匙的男人奇有振之間的故事。"
"4893""金喜善將飾演目中無人的律師「乙智海儀」，徹底的無視那些無權無勢的人，以不擇手段在業界著稱。但在即將晉升為大型律師所的合夥人時，突然與死囚互換命運，迎來了人生的危機。"
"4894""金英光飾演「奇有振」，是乙支海伊的戀人也是家庭醫學專科的醫生，聰明又溫柔體貼。"
"4895""另外，金海淑將飾演死囚惡女「張華沙」，以「張華沙毒品殺人案」鬧的全國沸沸揚揚，被判死刑。正當她放棄生命的時候，獲得了美貌與智慧兼具的「乙智海儀」身份活下去的機會。"
"4896""14日，ONE（鄭帝元）確定參演，在劇中將飾演一位0.01％的天才，但無法控制自己的情緒。而ONE在日前開始以本名鄭帝元作為演員活動，出演了《花遊記》和獨幕劇《文集》。而他也表示：「可以遇到這麼好的作品並參與拍攝非常開心，遇到一個新的角色，會向大家展現新的模樣，目前正在用心準備中。」"
"4897""而《Nine Room》將接檔《陽光先生》在9月播出。"
"4898""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4899""
	"
"4900""崔振赫又帥出新高度！對宋罡昀說：「不能做我的戀人嗎？」唯美又帶著淡淡悲傷…"
"4901""MBN新水木劇（週三、四播出）《馬成的喜悅》將於下月（9月）5日首播。該部作品採事前製作，描述患有一覺醒來就忘記昨天事情的短期記憶喪失症，又稱「灰姑娘記憶障礙」的男人孔馬成（崔振赫 飾），與背負冤屈而活在水生火熱之中的頂級女星周喜悅（宋罡昀 飾），荒唐又悸動、陌生又美好的愛情故事。"
"4902""劇組於昨日（14日）公開演員們的劇本閱讀現場，除了崔振赫和宋罡昀，李浩沅飾演孔馬成的表弟、無名藝人「成奇俊」，李周妍則飾演因周喜悅一落千丈而順利上位的女演員「李夏琳」，四位主演齊聚一堂。"
"4903"""
"4904""劇組也陸續公開預告影片，唯美又悲傷的氛圍引發觀眾期待。"
"4905"""
"4906""「不能做我的戀人嗎？我想那樣呢…」"
"4907"""
"4908""「再見了！孔馬成...」"
"4909""（圖片、影片來源：iHQ）"
"4910""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4911""
	"
"4912""（劇雷）和Running Man畫風相差太大，有點不習慣~"
"4913""在宋智孝生日前一天，HAHA向宋智孝提出分手，分手理由是宋智孝黴運太重，自己也跟著變倒楣。 「和比我好的男人交往吧，在交往的一年裡，倒楣也太倒楣了，從樓梯滾下來也是，考試落榜也是，怕待在你身邊會死掉。 」想想宋智孝在Running Man裡是金手，到這部電視劇就變成臭手，就覺得好笑。 這個黴運導致HAHA男友要和自己分手，劇中宋智孝直接讓HAHA走，換作是在RM，不良智孝早就降臨了，自己考試落榜、倒楣能怨女友？這段影片真讓人哭笑不得啊~XD "
"4914"NA
"4915""圖：KBS"
"4916""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4917""
	"
"4918""很快地 8 月也過一半了，大家最近都追了哪幾部劇了嗎？一起來看看最新出爐的電視劇話題性裡 TOP5 是哪些作品吧！"
"4919""Good Data 公司最近公佈了 8 月第二週的電視劇話題性排名，《陽光先生》繼上週攻頂後再度蟬聯冠軍，遙遙領先第二名 8 個百分點。"
"4920"""
"4921""隨著作品收視率和話題性屢創佳績，女主角金泰璃也擊敗眾多前輩榮登上演出者話題性榜首，男主角李秉憲位居第二，同劇的柳演錫、卞耀漢和金玟廷則依序落在第三、第九和第十名。"
"4922""除了《陽光先生》外，最近也掀起熱烈討論的 JTBC 新劇《我的 ID 是江南美人》、tvN《認識的妻子》、OCN《VOICE 2》和 SBS《雖然 30 但仍 17》也在這週打入前五名中。"
"4923"""
"4924""（照片與影片來源：good data）"
"4925""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4926""
	"
"4927""（雷）車銀優飾演的都炅錫真的是道地的「直進男」，小編以前就很喜歡漫畫中的男主了，結果車銀優演的版本，真的是帥度翻倍更加分了∼！"
"4928""JTBC熱播金土劇《我的ID是江南美人》在最新集數（ep.5、6）中，姜美萊（林秀香　飾）約都炅錫一起喝酒，兩人聊著聊著，互吐心事，解開了一直以來的誤會，關係變得更加親近。▼喝醉的姜美萊在街上無法好好走路，發現車來的都炅錫一把抓住她，兩人瞬間靠得超近，很難不心動啊…。（背景音樂實在太好聽了∼！希望趕快出OST…）▼漸漸地姜美萊眼中的都炅錫，似乎更加帥氣，就連喝個罐裝飲料都特∼別∼迷∼人∼。（導演真的拍得很好，讚！）▼校慶時，在情侶配對的小活動中，都炅錫馬上指名要和姜美萊配對，果敢的「直進男」人物設定，真的很男不去迷上他啊∼！▼第六集最後，兩人不小心被關在系辦裡，在這陰暗又狹小的空間，又會發生甚麼事情呢∼！？不得不說…電視劇的劇情發展，和漫畫其實很像，還原度可以說是90%以上了，但看著真人演出，還是覺得蠻精彩的，尤其是導演的拍攝手法，覺得很吸引人，忍不住想趕快看到第七集啦∼！"
"4929""（截圖自：JTBC Drama）"
"4930""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4931""
	"
"4932""離開 SM Entertainment 後，早就憑演技獲得好評的秀英更專注地走戲劇之路，最近也傳出她要回歸小螢幕的消息啦！"
"4933"NA
"4934"""
"4935""《所以和黑粉結婚了》改編自兩年前上映的同名中國電影，當時同為少女時代成員的徐玄和師弟 EXO 燦烈都有演出。劇情描寫女主角某天在採訪途中和韓流明星發生衝突而遭到解雇，就這樣開始以這個明星的「黑粉」自居後所發生的故事。"
"4936""秀英在劇中飾演任職於雜誌社的「李根英」，雖然職稱是副刊編輯卻得負責各種大小事務，但仍秉持著與生俱來的正義感經常為別人拔刀相助。得知秀英要領銜主演後，許多網友紛紛表示「秀英的演技很讓人期待」、「感覺角色很適合秀英呢」、「秀英平常就太好笑了，這部一定要追！」"
"4937"""
"4938""（照片來源：ECHO GLOBAL GROUP）"
"4939""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4940""
	"
"4941""難道四位主演有先講好嗎…？為什麼一邊比心、另一邊比出「加油」的姿勢呢？（大笑）"
"4942""預計接檔JTBC月火劇（週一、二播出）《Life》在今年（2018年）下半年播出的《愛上變身情人》，劇組於近期舉行首次劇本閱讀，並公開現場照片。該部作品改編自2015年上映的同名電影，描述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特的療癒愛情故事。"
"4943""徐玄振飾演每個月變臉一次的韓流巨星「韓世界」；李民基飾演航空公司人氣本部長「徐道材」，患有臉盲症；李多熙飾演完美又高傲的「姜沙拉」，是徐道材沒有血緣關系的妹妹；安宰賢飾演擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生「柳恩浩」，是唯一知道韓世界祕密的朋友。"
"4944""另外，出演該部作品的還有柳和榮，她將在劇中飾演女演員「蔡宥利」，與韓世界處於對立關係，預計為劇情增加緊張感；文知茵則飾演韓世界的經紀公司代表兼經紀人「柳宇美」，知道韓世界的祕密後，為了守護她而做出許多努力，展現義氣的面貌；而李泰利飾演徐道材的秘書「鄭洙煥」。"
"4945"""
"4946""（圖片來源：JTBC《愛上變身情人》）"
"4947""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4948""
	"
"4949""MBC新水木劇《我身後的陶斯》由蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等人主演。"
"4950""講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀，「陶斯」便是金本之前的代號。"
"4951""有著「最佳綠葉」稱號的姜其永這次也有演出《我身後的陶斯》，在劇中他飾演從財閥突然變成奶爸的人，是「KIS大嬸軍團」的成員。日前他接受採訪時，提到：「這次將負責所在的軍團喜劇的部分，會好好發揮。」而這次與蘇志燮合作，他也表示：「心情很激動，他是我憧憬的演員，可以一起合作覺得緊張也很榮幸。」"
"4952""另外，《我身後的陶斯》是《自體發光辦公室》的朴尚勳導演執導和《購物王路易》的吳智英作家合作的作品，將接檔《時間》在9月19日播出。"
"4953""（圖：MBC）"
"4954""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4955""
	"
"4956""距離開播正好倒數一個月…不長也不短，小編我充滿期待啊∼∼∼！！！（尖叫狂奔）兩位咖啡小王子都蛻變成男人啦。"
"4957""OCN九月新劇《客：The Guest》預告再釋出，充滿懸疑氛圍，以及滿滿的神祕感，由《Voice》金弘善導演與《Entourage》徐載元、權素拉編劇合作，劇情描述靈媒、司祭和警察，與無處不在利用靈異力量的犯罪團體互相較量的故事，以韓式驅魔和巫術為題材的全新作品。三位主演將成為這齣劇的核心人物，出身自巫師家族擁有靈異體質的尹華平（金東旭　飾）、冷冰冰沒有人情味的司祭崔允（金材昱　飾）、沉默寡言的重案組刑警姜吉英（鄭恩彩　飾），各有特色且在相遇後所發生的故事也令人好奇！而曾在《咖啡王子一號店》合作過的金東旭和金材昱，再次相逢也引起一陣話題，兩人磨合演技與互動的模樣，也勾起了粉絲們不少回憶，期待兩人在劇中的火花。第二波預告特別描繪出演員們的主要場面，同樣再次強調了「客人來自東海深處」的關鍵字眼，瀰漫著神秘又詭譎的氛圍，也引發了不少好奇心。"
"4958""▼第二波預告「金東旭」封面：▼第二波預告「金材昱」封面：新劇《客：The Guest》預計在9月12日首播，是OCN電視台推出的第一部水木劇（星期三、四播出），將接檔《Voice2》。"
"4959""＊延伸閱讀：OCN新劇《客：The Guest》公開劇本閱讀現場！和預告裡的懸疑氣氛不同 主角們比心、害羞超可愛（截圖自：OCN）"
"4960""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4961""
	"
"4962""【最新劇照】這一對CP越看越可愛，期待申惠善能解除梁世宗的心房∼，不要再對這個世界有所防備啦∼！！！"
"4963""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》今晚將播出第13、14集，劇組也公開了一系列劇照，男女主角的關係也將更加貼近。"
"4964""首先是兩人的初次約會，一同搭乘火車流露出甜蜜的氛圍，可以看見原本相當封閉自己的孔宇振（梁世宗　飾），在禹瑞麗（申惠善　飾）面前露出了開朗的笑容，不過兩人對於愛情，都停在了17歲的階段，究竟兩人會演出什麼樣青澀又甜蜜的心動場面呢∼？另外還有在夏夜裡，兩人躺在綠色草坪上，看似自在舒適的仰望著天空，讓觀眾們相當好奇∼兩人究竟在談著什麼樣的心事呢？孔宇振是否會向禹瑞麗傾訴當年的事件？就要追看今明兩晚的集數才會知道啦∼！（截圖自：官方劇照）"
"4965""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4966""
	"
"4967""叫好又叫座的電視劇《VOICE》時隔一年半終於以第 2 季之姿回歸，大家上週末應該都有死守直播吧？"
"4968""根據收視率調查公司 Nelson Korea 的數據顯示，《VOICE 2》在 11 日首播第一集就寫下平均 3.9% 的紀錄，最高時刻則有 4.5%。"
"4969"""
"4970""這個成績不只是去年第 1 季首集收視率的將近兩倍，更是 OCN 原創電視劇史上最高的首集收視率，亮眼的出發讓人更期待接下來的發展，且昨晚接力播出的第二集更寫下 4.69% 的收視率，才播出兩集就接近 5% 大關。"
"4971"""
"4972""這次《VOICE 2》一開播劇情就十分緊湊，用一週的間好好消化後，這週末當然別忘了鎖定第三、四集啦！"
"4973""（照片與影片來源：OCN）"
"4974""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4975""
	"
"4976""其實他剪了這個髮型，我第一次看海報時，居然沒認出他∼XDDD（小編可能該去看眼科了，這個新角色感覺也很不賴）"
"4977""安孝燮是從網路劇《撲通撲通LOVE》出道的，這部真的是超人氣，由尹斗俊、金瑟琪主演，而安孝燮則是男二朴炎，之後客串了《再一次 Happy Ending》，小編真的覺得他帥得超吸引人，劇裡和美美的劉寅娜談了一場姐弟戀，當時他一出場，把小編的魂都給吸走啦∼！！！只要他出演的網路劇必定大紅！在2017年升格當男一，和金瑟琪再次合作，兩人主演奇幻愛情網路劇《三色幻想－戒指的女王》，又再次引起熱烈討論，人氣又再次提升∼！而在SBS最新月火劇《雖然30但仍17》中，擔綱了男二柳燦，這名19歲的大男孩∼！剪了一頭極短髮，由於是運動員曬得很黑，整個人物設定也相當熱血，一開始看真的有些不習慣，但帥臉和溫暖笑容中就是擋不住的，仍舊會被他漸漸吸引，這個新角色也詮釋的很成功。劇裡他喜歡上了30歲的禹瑞麗（申惠善　飾），因為大他11歲這件事情，讓他心生苦惱，漸漸明白了這份單戀的心情，真的就是「愛情」，總是很直接的表達心中感受的他，在明白了這是愛情之後，又會產生什麼要的變化呢∼！？（截圖自：官方劇照／SBS drama）"
"4978""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4979""
	"
"4980""這一部是該編自木村拓哉、明石家秋刀魚雙主演的《從天而降億萬顆星星》，不知道大家有沒有看過呢？而韓版的主演陣容也令人期待啊！"
"4981""《從天而降的一億顆星》翻拍自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的同名日劇，講述廣告公司設計師「劉真江」在童年時發生意外而失去父母，經歷慘痛的人生遇上了「金武英」命運般的愛情故事。"
"4982"NA
"4983""徐仁國飾演手工啤酒釀造所的第一助手「金武英」，個性既單純又冷酷，很刺激人的保護本能。但關於他的經歷卻無人知曉，因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年齡。"
"4984"NA
"4985""另外，《從天而降的一億顆星》預計在9月26日於tvN播出。"
"4986"""
"4987""（圖：tvN、《從天而降億萬顆星星》）"
"4988""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"4989""
	"
"4990""金秘書為何那樣》的熱播讓觀眾們的視線都聚集到了漫改劇上，據說今年還有一系列趣味十足的人氣漫改劇要和觀眾們見面！！"
"4991""1.《雞龍仙女傳》"
"4992"""
"4993""《雞龍仙女傳》是一部奇幻喜劇，女主角是一位從朝鮮時代生活到現在的699歲仙女，為了找到轉世投胎的丈夫，來到首爾開了一家名為「仙女茶坊」的咖啡廳，並遇到了兩位「丈夫候選人」——鄭伊賢（音）和金琴（音）， 從而發現了更大的秘密！ 男女主人公已經敲定由文彩元和尹賢敏擔任。"
"4994"""
"4995""2.《先熱情的清掃吧》"
"4996"""
"4997""由金裕貞、尹鈞相、宋再臨主演，講述了經營清潔公司、兼具財力和外貌卻又嚴重潔癖的男人張善傑和一個不拘小節、明亮可愛的四次元少女吉五雪相遇後墜入愛河的浪漫故事。 此漫畫在NAVER、Ridibooks、Kakaopage等多個網路平台上都有連載，自2013年連載開始到目前為止已橫掃所有連載平臺漫畫人氣榜一位，是近年來韓國最火的漫畫之一。"
"4998"""
"4999""3.《喜歡的話請響鈴》"
"5000"""
"5001""改編自網路同名高人氣漫畫，如果有某個人喜歡你的話會通過APP強烈地提醒你，講述了在這個社會中想要了解自己的真心的人物故事，是一部超級浪漫溫馨的愛情電視劇，金所炫將會擔任該劇的女主人公， 是一個父母都已經不在了，暫住在姨母家的少女，雖然父母都已經不在了，但是她並沒有因此為感到頹廢和喪氣，反而有著活潑開朗的性格。"
"5002"""
"5003""4. 《我們之間》"
"5004"""
"5005""已經確定男主角為徐康俊的《我們之間》講述了一個讓人悸動的校園青春故事，徐康俊飾演的韓佑鎮是一個外冷內熱的帥氣男生，個性樂觀、愛開玩笑，對人又十分溫柔，是很多人的理想男友。 不知道女主角會由誰來扮演呢？"
"5006"""
"5007""5. 《梨泰院Class》"
"5008"""
"5009""原著漫畫融合了命案和職場元素，男主角憑藉著自己的努力開了一家餐廳，而這一切的目的是為了向害死他父親的人復仇。 目前尚未傳出任何選角消息，讓我們拭目以待吧~"
"5010""「圖：各漫畫截圖」"
"5011""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5012""
	"
"5013""看完都笑得出來的人，肯定看劇無數~"
"5014""對不義視若無睹的李鍾碩，不再有主持人般的獨白的李鍾碩。 李鍾碩在韓劇裡從來沒演過反派吧？貧窮的李敏鎬，擔憂房租的李敏鎬，用三角飯團敷衍一餐的做兼職的李敏鎬。嚴肅的、不闖禍的、不唱歌的文靜的全智賢。不再因為錢而哭泣的、想做的事全都做的、在父母健在的幸福家庭裡長大的不懂事的朴信惠。不因為男人而哭泣的、即使獨自一人、沒有食物，也能好好活下去的徐玄振。不發火的張赫。不勃然大怒的李善均。沒有惡意的柳仁英。到電視劇結束也不做親子鑒定的鄭愛利。沒生病、沒失去妻兒、在公司沒遭遇不當之事的鄭石勇。"
"5015""圖：instiz"
"5016""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5017""
	"
"5018""在這份韓劇名單中，小編看了五部∼不過，每個人的「人生電視劇」當然不一樣，跟大家分享一下你現在第一個想到的韓劇吧！說不定會找到志同道合的朋友哦。"
"5019""MBC《咖啡王子1號店》：由孔劉、尹恩惠、李善均、蔡貞安等人主演，2007年播出。"
"5020""SBS《祕密花園》：由玄彬、河智苑、尹相鉉、金思朗等人主演，2010年播出。"
"5021""SBS《聽見你的聲音》：由李鍾碩、李寶英、尹相鉉、李多熙等人主演，2013年播出。"
"5022""SBS《主君的太陽》：由蘇志燮、孔曉振、徐仁國、金釉利等人主演，2013年播出。"
"5023""SBS《來自星星的你》：金秀賢、全智賢、朴海鎮、劉寅娜等人主演，2013年播出。"
"5024""SBS《沒關係，是愛情啊》：由趙寅成、孔曉振、都敬秀、成東鎰、李光洙等人主演，2014年播出。"
"5025""KBS 2TV《戀愛的發現》：Eric、鄭有美、盛駿、尹真伊等人主演，2014年播出。"
"5026""tvN《未生》：由任時完、姜素拉、李聖旻、姜河那、卞耀漢等人主演，2014年播出。"
"5027""MBC《Kill Me Heal Me》：池晟、黃正音、朴敘俊等人主演，2015年播出。"
"5028""tvN《Signal》：由李帝勳、金惠秀、趙震雄等人主演，2016年播出。"
"5029""要說小編的「人生電視劇」，除了上述的《祕密花園》、《來自星星的你》、《沒關係，是愛情啊》、《Kill Me Heal Me》、《Signal》以外，大概還要加上《我叫金三順》和《宮》吧，這些作品久久拿出來回味，都還是相當有感覺啊∼"
"5030""（圖片來源：KBS 2TV、MBC、SBS、tvN）"
"5031""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5032""
	"
"5033""趙宇麗近年來作品不斷，你從她的哪部作品開始認識她？"
"5034""KEYEST演員趙宇麗在熱播中的JTBC金土劇《我的ID是江南美人》裡，飾演心機重重的「綠茶婊」玄秀雅。 和麵目猙獰的典型反派不同，是表裡不一、假裝善良的「心機婊」。"
"5035""一般在現實中，女生們會看得出來，憎惡這種人，而男生們看不出來，還很喜歡。 而在劇中，恰恰相反。"
"5036""趙宇麗在《魔女的法庭》扮演為了給姐姐報仇而去當情報員的進然熙。"
"5037""Jo Woori (@j_ourly) 分享的帖子• PST 2017 年 11月 21 日 上午 12:39"
"5038""在《推理的女王2》扮演被懷疑為殺人兇手的司法考生。"
"5039""Jo Woori (@j_ourly) 分享的帖子• PDT 2018 年 4月 12 日 下午 11:30"
"5040""也曾在《太陽的後裔》裡飾演SHINee溫流的懷有身孕的未婚妻張熙恩。 除此之外，在《Two Cops》、《加油吧威基基》、《火星生活》也有出演。"
"5041""雖然很討厭劇中的玄秀雅，不過現實中的趙宇麗（IG@ j_ourly）還是美得很讓人喜歡的~"
"5042""圖：IG@ j_ourly、JTBC"
"5043""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5044""
	"
"5045""鄭仁仙真的很嬌小∼和蘇志燮的身高有相差20公分以上吧！片場氣氛看起來不錯哦 > <"
"5046""將接檔《時間》（主演：金正鉉、徐玄）的MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》預計於下月（9月）播出。劇組先前公開男主角蘇志燮帥氣的單人預告畫報，令人深陷魅力。"
"5047""本月（8月）9日，《我身後的陶斯》劇組舉行室內拍攝祭祀活動。據了解，遠赴波蘭取景，回韓國後進行為期一個月、在酷暑之中的戶外拍攝終於告了一個段落，之後他們將在劇組搭建好的室內攝影棚進行拍攝。"
"5048""響應趨勢，劇組使用豬娃娃代替豬頭，舉行祈福活動，既經濟又環保。"
"5049""當日到場的有蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美、金聖柱，及在劇中有著相當份量的小演員們。"
"5050""（圖片來源：MBC《我身後的陶斯》）"
"5051""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5052""
	"
"5053""這週（8/8、8/9）無線或有線的水木劇，皆寫下自身收視最高記錄。看起來劇情有了很好的進展，才會飆高收視？！"
"5054""有線tvN浪漫奇幻愛情水木劇《認識的妻子》，ep5下滑 5.104%，ep6則一舉衝到 6.209%，再次寫下自身最高收視記錄。這2集是男主車柱赫改變命運後的生活，不但遇見了自己的老婆徐有珍，還成了同事。改變後的命運，真的比較好嗎？看起來註定好的緣份，就算過程改變了，最後還是要碰面的。"
"5055""無線的SBS由尹施允、李宥英主演《致親愛的法官大人》以 5.6%~7.1%、6.5%~7.9% 收視，不但穩坐水木冠軍位置，也是自身新高數字。MBC 《時間》則是徐玄、金正鉉主演，分別以 3.8%~4.6%、3.7%（ep11、12）仍居第二。KBS2《你的管家》由河錫辰、苞娜等主演，以 3.0%~3.4%、2.5~3.2% 殿後，可也守住基本觀眾群。20180810"
"5056""#是說法官尹施允老把案子全丟給實習法官李宥英處理，都沒人覺得奇怪嗎？#是說金正鉉在製作發佈會上的表現確如同劇中男主人設角色#原來整理家務也是門學問#是說池晟在游說韓志旼再調職不成後，找碴、落井下石小動作頻頻，挺小家子氣的"
"5057""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5058""
	"
"5059""（雷）除了劇中台詞令人很有感觸、演員們讓人很有投入感，小編追這部劇的最大因素，大概就是飾演女主角的徐玄能夠在作品最後幸福起來吧！"
"5060""由金正鉉、少女時代徐玄、金俊翰和黃勝妍等人主演的MBC水木劇（週三、四播出）《時間》，8日播出第9、10集，9日播出第11、12集。（以半小時為1集）"
"5061"""
"5062""智賢（徐玄 飾）繼妹妹在飯店離奇死亡後，媽媽也過世了，但她看起來異常冷靜，連眼淚都流不出來。朋友很擔心她，和這些事件有著關聯的秀浩（金正鉉 飾）同樣也放不下心。"
"5063"""
"5064""要說多不放心，秀浩到智賢家找她，智賢卻不應門。心急的秀浩直接從隔壁人家的窗戶，打破智賢家的玻璃後進入。秀浩要打開門的時候卻想到小時候媽媽自殺的畫面，陷入害怕之中。幸好，智賢只是在洗澡，並不是他想的那樣。（但事實上，智賢當時確實是在尋短，是聽到秀浩的聲音才放棄。）"
"5065"""
"5066""雖然秀浩讓智賢的朋友陪陪她，智賢還是無法走出喪失家人的痛苦。她自己來到妹妹死亡的飯店，想要結束自己的生命。在這之前，她打電話給秀浩。秀浩馬上察覺事情有些不對，要智賢不要衝動，然後趕往智賢在的地方，途中還遇到車禍。但他不因此受挫，站起來，奔向飯店。"
"5067"""
"5068""來到智賢妹妹死亡的游泳池，卻沒有看到智賢，秀浩趕快跑到天台。果然，智賢站在天台上，看起來搖搖欲墜。頭破血流的秀浩要智賢冷靜，然後和智賢站在一樣的高度，試著勸告智賢。"
"5069"""
"5070""秀浩跟智賢說，其實他也有想過要不要乾脆結束自己的生命，很小的時候就想過了。秀浩說：「如果決定要死，那就死。如果決定要活下來，那就幸福的活下去吧」、「沒有人活著是為了不幸」秀浩要智賢作出決定，如果她決定要死，他會陪她一起死的。一個驚險的瞬間，秀浩差點摔下去，智賢把秀浩推向天台的方向…"
"5071"""
"5072""之後，智賢帶著自己作的西點給秀浩，想要表達自己的感謝。她回憶起先前那些黑暗的回憶，都是因為有秀浩在旁邊攔著她，她才會走到現在。智賢決定要振作起來，並查明妹妹和媽媽的死因。她也搬家了，和朋友一起住。沒想到她的鄰居是…千秀浩！（小編看到這裡，其實覺得在這裡Ending也不錯XD）"
"5073"""
"5074""智賢家和秀浩家的隔音並不好，但也因為這樣，兩人逐漸親近起來。智賢願意相信秀浩，不管秀浩說什麼，因為她覺得秀浩是好人。"
"5075"""
"5076""智賢發現害死媽媽的人的行蹤，決定去埋伏嫌犯。秀浩知道以後，也決定加入智賢的行動。"
"5077"""
"5078""智賢親手做了料理要和秀浩一起分享，因為當天是妹妹的生日。秀浩反而不像往常，對智賢說了「謝謝」，是智賢救了他，讓他知道怎麼活得像個人。"
"5079"""
"5080"NA
"5081""小編一邊看《時間》，一邊心疼女主…按照劇情走向，女主和男主會從惺惺相惜變成墜入愛河。但男主的生命又只剩下六個月，醫生又掛保證，腫瘤是最強的那種，不可能醫好的那種，怎麼看都是死路一條。失去妹妹和媽媽的女主，不久的將來又要失去男主…真的很好奇編劇會這麼寫之後的劇情耶！"
"5082""（圖片、影片來源：MBC《時間》）"
"5083""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5084""
	"
"5085""這對好「基友」承包了我半個小時的笑聲~"
"5086""你也有玩了很久的遊戲嗎？ 馬主韓自己養了很久的遊戲角色檀無心穿越到現實中來了，一開始手足無措，不知如何和他相處，在互相磨合的過程中，發生了很多爆笑的看點，比如被人誤會成同性戀情侶、古代人和現代社會的碰撞、差點被員警抓走等等。又比如馬主韓說早知道就創建女性角色了~"
"5087""檀無心為了回到遊戲世界裡，使盡了渾身解數。 雖然結尾有些倉促，但也不妨礙對前面搞笑劇情的評分。 題材新穎，很值得一看，而且這部網劇前幾天剛完結，只有五集，加起來也不到一個小時，一口氣就能看完。"
"5088""飾演馬主韓的新人演員延濟亨出演過《小神的孩子們》裡的員警，在《花郎》、《記憶之夜》等也有出演。這是原版影片的出處，也有字幕組已經做好熟肉了。"
"5089"NA
"5090""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5091""
	"
"5092""由河智苑、晉久、朴基雄主演而備受矚目的新劇《Prometheus》已經敲定了播出日期，三強鼎立的陣容令人期待！"
"5093""《Prometheus》劇組在本週宣布，這部戲已經安排於 2019 年上旬在 MBC 播出，目前也正在討論具體的播出時程和細節，預計今年 9 月就會前往海外開拍。"
"5094""投入 300 億韓元製作、在海外五國取景拍攝的《Prometheus》奠基於今年朝美對談中對正式非核化的共識上，描寫在非核化過程中，被外派到海外的北韓核子科學家卻在遣返途中消失。"
"5095"""
"5096""女主角河智苑飾演南韓國家情報局菁英幹員「蔡恩書」，男主角晉久飾演北韓出身、而後流亡至南韓的武官朴勳，而朴基雄則飾演隸屬於偵察總局指揮局的「崔龍秀」。目前選角已經大致完成，期待再看見更多新消息啦！"
"5097""（照片來源：TVDaily、日與月 Entertainment）"
"5098""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5099""
	"
"5100""（雷）看完這兩集…小編在想是不是也要去買個計步器！（笑）獨立、自信又愛笑的韓志旼，真的是每個女生的榜樣啊∼"
"5101""tvN水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》由池晟、韓志旼等人主演，本週播出的第三、四集收視率突破6%、最高達8%，刷新自身最高收視紀錄。不曉得看了最新集數的你們，有什麼心得和感想嗎？"
"5102"""
"5103""回到過去、改變未來的柱赫（池晟 飾），娶了自己的初戀惠媛（姜漢娜 飾）當老婆。柱赫住進大房子、有自己的遊戲機，還有一台休旅車供他上、下班，妻子在上班前還會給他甜蜜的Kiss Goodbye，這是他從前都沒有想過的事情。他還是銀行的代理，但同事們對他畢恭畢敬，因為妻子家是豪門，而他也運用丈人的背景，幫同事鐘厚（張勝祖 飾）處理職場問題。"
"5104""柱赫身邊改變的事情，還真不少！除了老婆換人了，他和友珍（韓志旼 飾）生的兩個孩子當然也沒了…鐘厚變成單身（因為當初柱赫攔截了鐘厚要前往機場找女朋友的計程車，去找惠媛了），好朋友和妹妹結婚，還生了一個小孩。"
"5105""而友珍呢，變成一位職場女性，未婚，相當注重自己的健康和體態，個性平易近人、愛開玩笑。她和媽媽同住，雖然柱赫改變未來，但友珍的爸爸依然在高三那年死掉了，友珍的媽媽同樣患了癡呆症。不一樣的是，友珍和媽媽能生活在比較好的環境裡，因為她沒有和柱赫組成家庭，重心自然只要放在自己和媽媽身上就好。但她，渴望著婚姻，不過因為爸爸在她小時候就先離自己和媽媽而去，她要找的是長壽的男人！"
"5106""在第三集的結尾，友珍以柱赫的同事身分出現在銀行了。柱赫非常吃驚，他曾經的老婆出現在自己面前…其實在這之前，友珍就撿到柱赫的手機了，只是當時沒能見上一面。兩人重新以這樣的方式相遇，到底還是有緣人吧！"
"5107"""
"5108""友珍在銀行遇上「奧客」，既然要以客為尊，顧客要她道歉，她也爽快的道歉了。只是，顧客實在是太過份了！喝得醉醺醺的，來到櫃檯發酒瘋…友珍帥氣的給顧客一個過肩摔，大快人心啊！"
"5109"""
"5110""柱赫與惠媛並沒有過上幸福快樂的日子，因為兩人的生長環境實在是太懸殊了！柱赫的父母久久才見柱赫一面，參加完婚禮的他們想到兒子家住一晚，結果而媳婦卻擺臉色給他們看，讓場面十分難堪。柱赫生惠媛的氣，那可是自己的父母耶！而惠媛一樣不滿，柱赫憑什麼能夠要求她做她不願意做的？"
"5111""柱赫和惠媛沒有戀愛的記憶，柱赫有的，是與友珍的甜蜜點滴。沒有結婚以前，友珍也是個愛笑的女孩，他也為此深深著迷。另一邊，在大學當講師的惠媛遇到擁有迷人笑容的男大生賢洙（李有鎮 飾），這似乎也埋下伏筆，柱赫和惠媛的未來，是不被看好的。"
"5112"""
"5113""一行人聚完餐，準備回家。友珍差點被車子撞到了，柱赫本能地喊出友珍的名字，還保護她免於遭遇車禍，友珍覺得很奇怪，心裡有種微妙的感覺…回到家的友珍，和媽媽說了這件事，但媽媽當然不可能正經的回應她這個問題。柱赫不知不覺來到他與友珍創造許多回憶的巷子，友珍剛好從外面回來，正覺得奇怪的她，媽媽也出現了，喊了柱赫一聲：「車女婿∼」天哪，這是什麼情況？"
"5114"""
"5115""在下集預告中，可以看出柱赫對友珍可不是一般的在意，鐘厚則對友珍釋出善意和關心。又一次在銀行遭遇「危機」的友珍，這次對手是持槍的歹徒，看到身陷危機的柱赫，大膽地迎向歹徒…"
"5116""看完這四集，小編會覺得柱赫這個角色，其實不太討喜…他太自私了，從來只想到自己。雖然有提到那消失的兩個孩子，但是著墨不多，也很可惜。看到友珍和惠媛，也希望她們能和別的男生交往，而不是只有柱赫！希望編劇最後能讓柱赫大徹大悟，很多事情是互相的，而不是一味的怪別人，不然和誰交往、結婚，都是一樣累人的！"
"5117""（圖片、影片來源：tvN《認識的妻子》）"
"5118""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5119""
	"
"5120""看來大家對美圖秀秀的用法還是太缺乏想像力了，看過這幾張對比圖之後，感覺打開了新世界~"
"5121""美圖秀秀相信大家都不陌生，美化人像照片的功能一流~不過最近韓國網友開始用它給電視劇裡的人物進行變身，結果...... 出乎意料！"
"5122""《順豐婦產科》裡的美善，居然搖身一變成為楚楚可人的瓊瑤劇女主角："
"5123""馬東錫則是變成了真·馬可愛："
"5124""原本很勇武感覺的獨眼中年人，搖身一變成為清秀小生......"
"5125""不僅如此，似乎連性別都能轉換？！"
"5126""不得不說，這個煙花濾鏡的唯美效果真的不錯，一下子令黑道有了日系慶典的感覺......"
"5127""就連五萬韓元紙幣上的申師任堂都可以被萌化處理XDD"
"5128""最後用這張結尾，相信即使我不說，大家也都猜得到是誰吧......"
"5129""……果然，在網上交友還是要謹慎呢XDD"
"5130""（圖源：網路）"
"5131""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5132""
	"
"5133""相信粉絲們都看過首版預告影片了吧∼《客：The Guest》由金東昱、金材昱和鄭恩彩主演，加上安內相、朴浩山和李原種等資深演員加盟，讓人更期待這部作品了！"
"5134"""
"5135""《客：The Guest》由《Voice》金弘善導演執導與《Entourage》徐載元、權素拉編劇聯合製作，描述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量的犯罪團伙互相較量的故事，是一部真正以韓式驅魔和巫術為題材的作品。"
"5136"""
"5137""於近日公開的兩版概念預告中，整體呈現神秘氛圍…夜晚舉行法事，飄揚的布條加上熊熊燃燒的火焰，還有急湊的鼓聲，都令觀眾印象深刻。"
"5138""從人物關係圖可以看出，該部作品以金東昱、金材昱和鄭恩彩為核心，而分別飾演「驅魔司祭」、「警察」和「巫師」的安內相、朴浩山和李原種，在劇中有著重要分量。"
"5139""金東昱飾演靈媒「尹華平」，出生在巫師的家庭，從小就對靈異很敏銳，被惡靈附身後，因此失去媽媽和奶奶。能感受到常人無法感受到的東西，是三位主角中靈異能力最強的一位。"
"5140""金材昱飾演「崔允」，沒能當上正職司祭，作為副司祭起到輔佐招魂者的作用，一直維持著冰冷的姿態，看起來很沒有人情味。"
"5141""鄭恩彩飾演重案組刑警「姜吉英」，性格沉默寡言，行事作風讓同組男刑警都為之咋舌，但內心有著溫暖的一面。"
"5142""金東昱和金材昱曾在2007年播出的《咖啡王子1號店》合作過，睽違多年，兩人再次合作，備受觀眾矚目。"
"5143""鄭恩彩於今年初出演SBS電視劇《Return》，飾演「琴娜拉」。時隔約半年，再以《客：The Guest》回歸小螢幕。"
"5144"""
"5145""而在閱讀劇本現場，演員們排練台詞，相當投入。金材昱表示，與金東昱再次合作、磨合演技，覺得很有趣，所以很高興也很期待。"
"5146""《客：The Guest》將作為OCN首檔水木劇（週三、四播出），於下月（9月）12日迎來首播。"
"5147"""
"5148""（圖片來源：OCN《客：The Guest》）"
"5149""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5150""
	"
"5151""由林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延等人主演的《我的ID是江南美人》，因為漫畫原著本身就有著高人氣，開播後更引發不少討論，收視也一集一集還要高，不知道大家有沒有看播出了呢？"
"5152""上週的播出中，姜美萊後來透過報導知道了羅慧星是都慶錫的母親，很擔心他，兩人進行了談話。而都慶錫問了她怎麼認識那個人的，並跟她說道：「這件事跟妳無關，妳不要到處宣傳。」美萊也表示：「我不會說，我幹嘛去說這種事。」但慶錫又說：「妳要我保密國中同校的事，但妳卻自己先說了？」兩人因此吵了架。"
"5153""在這樣的情況下，美萊伸出了和解之手：「我們要不要一起去喝酒？」而劇組在今日也公開了這一組劇照，兩人的酒後談話會是什麼，也引發了觀眾的好奇心。相關人士也透露：「這次美萊和慶錫兩人第一次喝酒，會展現更虛心的談話，還有很多觀眾都很好奇的慶錫中學記憶中的美萊。」期待今晚的播出啊！"
"5154""另外，日前公開了實驗室的花絮，在拍攝空擋演員們也開心地玩在一起。而趙宇麗公開了在筆記本上畫的車銀優，也讓林秀香說了：「怎麼把慶錫畫成這樣啊？」而車銀優對林秀香說道：「努那，給我畫一個吧！」"
"5155"""
"5156""（圖：JTBC）"
"5157""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5158""
	"
"5159""（談及劇情）梁世宗的哭戲看了好讓人揪心啊∼！但我很想問編劇…到底何時讓他們相認啊∼！！？"
"5160""SBS熱播月火劇《雖然30但仍17》最新一集（ep.12）刷新自身紀錄，AGB全國收視率9.1%，首爾圈更飆高至11%，寫下自身最高的收視成績，也期待全國收視率能夠在往後幾集突破兩位數。其實，追到最新一集，小編有覺得自己好像是在看一部純情漫畫，也挑起了潛藏在心底深處，那顆單純善良的心，這個電視劇裡，目前還沒有害人的壞角，就連「酒」都很少出現，這部真的算是一個很善良的電視劇∼XDDD，追起來更是輕鬆又充滿有趣的笑料。男主角孔宇振（梁世宗　飾）至今仍不知道禹瑞麗（申惠善　飾）就是當年遇害的女孩，仍舊以為是自己害死了當年的女孩，而她的一舉一動卻勾起他往日的回憶，但那份回憶同樣也是讓他害怕又恐懼的現實，他一直想逃避的記憶。即便孔宇振努力想要避開禹瑞麗，但兩人同住在一個屋簷下，又一起工作，實在有太多機會碰面了。"
"5161""▼喝醉的禹瑞麗，意外躺進了孔宇振的被窩，還以為是夢境，結果是現實啊∼：（這裡安排的畫面，真的是蠻美的∼）▼孔宇振緩緩拭去禹瑞麗臉龐滑下的淚水，那溫柔的雙手讓人看了心動∼：（可快轉至00:54）▼而外甥小燦（安孝燮　飾）也終於明白了自己的心意，他愛上了禹瑞麗！三人的感情漸漸浮出檯面，那麼…編劇大大…求求妳趕快讓孔宇振和禹瑞麗相認吧！不希望他一直自責，看了好心疼他喔∼！！！"
"5162""（截圖自：SBS DRAMA）"
"5163""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5164""
	"
"5165""真心覺得徐康俊演的機器人「南信Ⅲ」很成功，一起來聽聽他親自演唱的OST《You Are My Love》吧∼！"
"5166""KBS月火劇《你也是人類嗎》於本週二正式迎來大結局，徐康俊這次一人分飾兩角也大受好評，同時飾演PK集團的財閥三世「南信」，與AI機器人「南信Ⅲ」，展現出了極大不同的表情變化，演技更加提升。尤其是機器人「南信Ⅲ」真的是一舉一動都牽動著小編的心，雖然十項全能的他，卻擁有單純又善良的性格，渴望了解與關愛的心情，讓人相當疼惜。這一次除了演技備受肯定外，徐康俊更親自獻唱的本劇的OST，這首《You Are My Love》描述了「南信Ⅲ」對女主角的一片心意，那份對愛情悸動而執著的心情，製作人更特別稱讚徐康俊不只會演戲，唱歌也很好聽，音色很棒，唱出了這首歌溫暖又真摯的情感。（片源：VEM）"
"5167"NA
"5168""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5169""
	"
"5170""被鄭秀晶帥到了…又帥又美，一個眼神壓制全場！！！"
"5171""OCN新週末劇（週五、六播出）《Player》將接檔《Voice 2》於下月（9月）29日首播，共14集。該作品描述由天才騙子、駭客高手､賽車選手和天生打手組成的四人幫，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程。"
"5172"""
"5173""宋承憲飾演利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的詐騙犯「姜赫利」，鄭秀晶飾演有著與生俱來的駕駛才能的賽車手「車雅玲」，李施彥則飾演個性懦弱膽小、卻在電腦方面有著出眾才能的駭客「炳旻」。"
"5174""在首版預告中，有著大片即視感，背景音樂製造出緊湊氣氛，三位主演一一亮相，完美詮釋劇中人物的設定。"
"5175""（圖片、影片來源：OCN《Player》）"
"5176""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5177""
	"
"5178""（劇雷，慎入）相信看完《火星生活》的結局，應該還是有人會不解到底是怎麼回事？到底哪個才是真實世界？哪個才是虛幻夢境？"
"5179""本來在EP13、14就想分享想法，但這一來，便劇透得太徹底，也不知韓版編導的結局會怎麼改寫？也就沒動鍵盤了。韓版翻拍的非常忠於原版，且又改寫出符合自己（韓國）風格的劇情。在結局上，應該很多劇飯也很想弄清楚，到底韓泰柱所經歷的一切，何為真？何為幻？其實，英版和韓版都是從〝意識創造實相〞、〝過去、現在，甚至未來，都是同時發生〞的平行時空的角度來描述韓泰柱尋找真相的奇幻穿越之旅，而韓版則又做了更細膩的交待。怎麼說呢？因為呈現了韓泰柱能夠清楚的聽到2018年昏迷的自己被急救的聲音，而在1988年就像做夢一樣，在夢境中所發生的一切又是那麼真實。好比我們睡覺做夢，在夢境出現的人事物，除了日常生活互動的人，也會有陌生臉孔。有時醒過來還會覺得到底是不是真的？在夢堥S有時間、空間、邏輯可言。而有一幕泰柱耳邊聽到來幫他做手術的醫生是安民植，下一秒他接了電話告知他從首爾中央來的科長叫安民植，是不是？夢堨X現的人通常會是現實中的人，或是他看過的案件人事資料。這部劇多少可以用金剛經的實相非相、如夢幻泡影視角，也許就解釋得過去。如果我們所在的這個3D大千世界是夢境的話，那發生在夢境堛漕滬茪H生遭遇，是不是也可看做是真實的？如果相信我們有平行時空，過去、現在，未來都是同時發生，那又該如何判斷哪一個時空才是真實的？好像韓泰柱他覺得2018年是真實的，可當他在夢境經歷了一切，手術成功後，意識再回到2018年，突然所有的一切都變得陌生、虛幻，所以他手受傷不覺得痛了。對他而言，2018年變成夢境了。他必須回到1988年去救他的同事，因為那邊他有責任，甚至感受到心臟跳動的熱情、快樂。而這跳動、快樂感受，便是尹警、泰柱媽媽、女檢所說的，聽從內心聲音，能夠讓內心感到幸福、快樂的世界，就是真實的人生。也可以說在每一個時空所過的每一個當下、現在，就是實相。不妨想像著在眼前有無數個你的平行時空泡泡，每個時空泡泡堻ㄕ酗@段不同年代的人生，你會怎麼選擇？或者從這個世界的人類社會價值觀點，來看泰柱最後的選擇，會覺他不負責任。但劇中泰柱媽說他姑媽會搬來住，而女檢是獨立的女性，有自己的人生，可看出編導還是做了這個世界該有的交待。這只是告訴我們，我們可以自由選擇自己想過的生活，也得為自己的人生負責。另個角度，會希望最後做選擇的泰柱掛掉，因為在這個2018年他若一輩子成植物人，他老媽可太辛苦了。死即生、生即死，這時就得套用這個生死觀點了。同時，也無從印證泰柱所經歷的一切是不是他的意識創造出來的答案，畢竟到沙特工作未回的爸爸是他童年的陰影。這也是說面對內心的創傷，我們的意識（靈魂）會主動去找答案、療癒自己。"
"5180""《火星生活》實是所有翻拍劇最成功的代表作，既保留原版精神，又有自己的風格。大推。20180808"
"5181""#好好的活出每一個精彩的當下，就是真實人生。#我們的內心都住著一個小孩#一切唯心造#意識（靈魂）一旦脫離身體，則不受時間、空間限制。#宇宙要我們靈魂活得快樂#練習感受卡在我們身體內的情緒#最後的彩蛋，似乎是為第二季留伏筆"
"5182""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5183""
	"
"5184"NA
"5185""講述患有「灰姑娘記憶障礙」的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的「搞笑愛情喜劇」。"
"5186""崔振赫飾演善宇集團繼承人腦神經權威醫生「孔馬成」。為了救一名偶遇的女子發生了車禍，導致記憶無法持續一天以上，患有短期失憶症。目前公開的首版預告，也是這一個片段，雖然看起來好像有悲情∼"
"5187"NA
"5188""另外，《馬成的喜悅》是事前製作的劇，將會帶來符合秋天感覺的柔美畫風，在9月10日於MBN電視台和Dramax播出，這一個組合大家可以期待一下啦！"
"5189"""
"5190""（圖：MBN）"
"5191""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5192""
	"
"5193""一開頭就好聽到起雞皮疙瘩…，不愧是孝琳啊∼！！！PS：歌詞也很美∼（想起梁世宗溫柔眼神與舉動，內心就一股暖流經過）"
"5194"NA
"5195""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5196""
	"
"5197""兩部風格完全不同，而且都很好看∼！討論度高的TOP10電視劇中，你一共追了幾部呢∼？推薦一下你正在追的劇吧…。（陽光先生跟江南美人都不賴，小編另外推一下雖然30但仍17，因為搞笑療癒又紓壓∼XDDD）"
"5198""八月第一周關於韓劇演員&電視劇的話題性排行榜出爐∼！面對一系列新上檔的韓劇中，這一期脫穎而出∼受到關注與熱切討論的戲劇及演員，又是哪一些呢？"
"5199""▼電視劇話題性排行榜 TOP10：1. tvN《陽光先生》2. JTBC《我的ID是江南美人》3. OCN《火星生活》已完結4. tvN《認識的妻子》5. SBS《雖然30但仍17》6. JTBC《LIFE》7. MBC《時間》8. KBS《你也是人類嗎》已完結9. tvN《一起吃飯吧3：Begins》10. SBS《致親愛的法官大人》"
"5200""▼演員話題性排行榜 TOP10：1. 金泰梨 《陽光先生》2. 李炳憲 《陽光先生》3. 柳演錫 《陽光先生》4. 車銀優 《我的ID是江南美人》5. 林秀香 《我的ID是江南美人》6. 池晟   《認識的妻子》7. 韓志旼 《認識的妻子》8. 鄭敬淏 《火星生活》9. 申惠善 《雖然30但仍17》10. 梁世宗《雖然30但仍17》演員排行榜中的TOP10，則是以電視劇話題性的前五名為主，尤其《陽光先生》三位主演暫居前三名，另外《我的ID是江南美人》的男女主角則分別在第四、五名，接續為《認識的妻子》、《火星生活》、《雖然30但仍17》的主演，面對新戲上檔，下週又會有什麼變化呢∼！？"
"5201""（截圖自：官方劇照）"
"5202""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5203""
	"
"5204""開拍以來風波不斷的《四子》終於又出現曙光了！ 製片方找來了新的導演，預計8月內就會重新開機！"
"5205""昨日上午，電視劇《四子》製片方Victoria Contents透露稱：「最近新投入了金在洪PD（音），預計在本月內開拍。 」除了之前明確表示辭演的金昌完，其他演員都會回到片場。"
"5206""此前的PD張太侑在與製片方發生矛盾後「出走」並斷絕聯繫，還曝光了劇組遭到拖欠工資一事，但Victoria Contents對此表示了強烈的否認。 事實上，《四子》從5月就暫停了拍攝，演員和工作人員都被困在原地。"
"5207""新的PD金在洪曾執導JTBC電視劇《宥娜的街》，接手《四子》後將在8月內重新開始拍攝，演員們也將整理好行程，回到片場。其實這部劇原本的計劃是1月開拍、9月播出，現在不知道日程會更改成什麼樣子了，但是能恢復拍攝總是好的，希望大家的努力沒有白費啊！"
"5208""（圖源：KSD，網路）"
"5209""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5210""
	"
"5211""這週（8/6、8/7）無線、有線月火收視似乎皆以打破自身記錄，才是挑戰目標？！"
"5212""無線月火劇也不知是不是因劇情沒走灑血的大衝突套路，收視數字並沒飆升，即使大結局的《你也是人類嗎？》也沒打破自身記錄。"
"5213""依然是榜首的SBS《雖然30但仍17》以7.2%~8.8%、7.6%~9.1%，再次刷下自身新高，算是緩慢成長。居中的KBS2《你也是人類嗎？》則以5.0%~5.3%、6.5%~6.8%，圓滿落幕。仍墊底的MBC《生死決斷羅曼史》2.3%~2.6%、2.7%~2.9%。"
"5214""有線JTBC月火劇榜首《LIFE》4.328%、4.466%，這週劇情看下來，呈現的數字可能反應了，有點沉悶、過硬的社會寫實專業劇，能夠堅定死守的不是此類型劇愛好者，便是作家粉或演員粉了。tvN的《一起吃飯吧3：Begins》2.384%、2.617%，這收視數字，大概也不脫《Life》的狀況。"
"5215""不曉得大家對《你也是人類嗎？》的圓滿結局，覺得怎麼樣？不論劇情是不是太天馬行空，徐康俊2個角色的詮釋非常出色。下一檔月火劇是《Lovely Horribly》，由朴施厚、宋智孝、李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮等人主演。這是曾獲KBS獨幕劇獎項的劇本，走新型恐怖浪漫愛情喜劇路線，《我黃金燦爛的人生》導演姜敏慶執導。劇情敘述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是「生命共同體」，只要一方幸福，另一方就會遭遇不幸。兩人命運如同拔河互相拉扯，在過程中發生許多驚險刺激的故事。20180808"
"5216""#人類無法想像不存在的事物#我們得做好將來和南信3號這樣的 AI 一起生活的心理準備#這次李棟旭的人設角色被曹承佑的演繹氣場吃掉大半光環"
"5217""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5218""
	"
"5219""男生對男生使出「摸頭殺」，想必是要角逐年末的最佳CP吧∼XDDD"
"5220""不曉得大家開始追這齣劇了沒∼！？但小編還是要推薦一下這部療癒又好看的輕鬆喜劇，三位主演梁世宗、申惠善、安孝燮都相當有趣，人物設定角色鮮明外，他們的互動也讓人看了心情愉悅。本篇當然是來討論一下《雖然30但仍17》中，關於「摸頭殺」這件事情，這個撩妹用的招數，通常是指摸女生的頭後，讓對方有心動的感覺，不過在這齣劇裡，則是舅舅對外甥那親情一般的關愛動作。"
"5221""當然一開始小編是有些不習慣的，畢竟舅舅孔宇振（梁世宗　飾）看起來很童顏，外甥小燦（安孝燮　飾）又比較高，身高差來說好像應該要由安孝燮來摸梁世宗的頭才對∼XDDD。不過，舅舅對外甥的關愛，還是漸漸地融化了小編的心，由穩重的梁世宗來使出「摸頭殺」這個招數，是越來越合理，越看越暖心∼！加上他溫柔又很會放電的眼神，看了小編我也覺得好心動啊∼！▼因為害怕而抱在一起的兩人，友愛∼有愛∼！▼舅舅要暫時離開家，外甥充滿不捨∼，結果用「摸頭殺」安撫：（快轉至01:38）▼外甥勸舅舅回家，又一個「摸頭殺」∼，兩位眼睛都很好看啊！▼看舅舅扳著一張臉，外甥強迫他笑∼，討打嗎？！XD（快轉至01:53）收視率也是緩緩上升，屢創新高，好評如潮，如果大家喜歡輕鬆又開心的韓劇，絕對不能錯過這一部喔！（SBS每逢週一、二播出的月火劇）"
"5222""（截圖自：SBS Drama）"
"5223""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5224""
	"
"5225""不曉得大家對結局有什麼想法？如果真的有第二季，還蠻好奇會如何銜接回來的…。（還是想看鄭少女跟朴大叔的配對，拜託一定要一起重出江湖∼）"
"5226""OCN熱門劇《火星生活》（Life on Mars）在上週日迎來大結局，由於此次翻拍相當成功，故事架構緊湊吸引著大家的視線，劇情燒腦的部份也安排得當，收視率和討論度都相當熱烈，讓許多觀眾都期待著《火星生活》能夠有第二季。對於是否會有第二季這件事情，本劇的製作人表示的確有在考慮，雖然劇組都很希望能夠推出續作，但是才剛收官不久，很多事情都需要時間來討論與協商，表達出了對製作第二季的可能性。"
"5227""▼充滿懸念的彩蛋，擺明是在幫第二季鋪梗∼：更提到了關於本劇能有如此高的評價，主要歸功於演員們充滿魅力的演技，還有他們之間完美的合作默契，雖然拍攝現場很辛苦，卻總是相當歡樂，氣氛非常好，大家都很隨興的彼此玩鬧。而《火星生活》的全劇組也將在21∼24日前往越南享受獎勵旅遊，希望在行程調整與安排過後能夠全員出席。"
"5228""（截圖自：官方劇照）"
"5229""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5230""
	"
"5231""五年前攜手主持 KBS《Music Bank》的李章宇和 U-ie，如今又要再度一起回到 KBS，不過這一次他們是要領銜主演新劇《我唯一的擁護者》！"
"5232""李章宇確定接演了 KBS 2TV 新周末劇《我唯一的擁護者》（原劇名《我美麗的擁護者》），將飾演一直守護在女主角金道蘭（U-ie　飾）身邊的可靠支柱王大陸。"
"5233"""
"5234""《我唯一的擁護者》劇情描寫一女子因為時隔 28 年才再度現身的親生父親，而讓原先的人生徹底混亂，但這位爸爸原來也有不得不隱瞞真實身份的原因；兩人遇見了「我在世界上唯一的擁護者」後，遂踏上尋找希望的路程。李章宇在劇中飾演的王大陸是王虎食品公司的總經理，但相較於接任公司事業，他其實有著別的夢想和野心。"
"5235"NA
"5236"""
"5237""另一方面，《我美麗的擁護者》目前已經確定接檔《一起生活吧》，在 9 月 15 日播出。"
"5238""（照片來源：TVDaily、MADE M Entertainment）"
"5239""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5240""
	"
"5241""還記得不久前傳出要斥資 300 億韓元打造的電視劇《Prometheus》嗎？繼河智苑和晉久這組強大主演後，又有讓人因信賴而看的演技派加入了！"
"5242""朴基雄所屬經紀公司日與月 Entertainment 在昨天（7 日）宣布他確定加入了《Prometheus》的演出陣容，繼續 SBS 的《Return》後時隔短短半年又回歸小螢幕。"
"5243"""
"5244""有趣的是，過去曾經在電影《偉大的隱藏者》裡演出過北韓特務的朴基雄，這次又要演出隸屬於偵察總局指揮局的「崔龍秀」一角，《Prometheus》劇組也信心滿滿地表示：「我們相信朴基雄絕對能把崔龍秀這個角色詮釋得比誰都完美。」"
"5245""投入 300 億韓元製作、在海外五國取景拍攝的《Prometheus》以北韓研發洲際導彈為背景故事，領銜主演的河智苑飾演南韓國家情報局菁英幹員「蔡恩書」，晉久則主演北韓出身、而後流亡至南韓的武官朴勳。"
"5246""（照片來源：TVDaily、日與月 Entertainment）"
"5247""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5248""
	"
"5249""「不良智孝」出現了∼《Lovely Horribly》將於下週一（13日）迎來首播，看Top Star與作家的愛情故事加入懸疑和驚悚元素後，會產生什麼全新火花吧！"
"5250""《Lovely Horribly》是集恐怖、浪漫於一身的新概念愛情喜劇，描述大明星弼立（朴施厚 飾）和電視劇作家乙順（宋智孝 飾）像是「生命共同體」般，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸的故事。"
"5251""製作方陸續公開官方海報、預告影片和劇照，一起來看看吧！"
"5252"""
"5253""走到哪裡都是焦點的弼立，得知自己會在8月8日時死亡。而乙順在此時出現，氣韻看起來很強勢的她，將能改變弼立的命運。乙順在夜裡的深山長吼一聲，她與弼立的未來究竟會如何發展呢？"
"5254""朴施厚飾演大明星「劉弼立」，演藝事業相當成功且存在感十足，天生擁有極好運氣。34歲迎來人生黃金期的他，卻碰到意想不到的難關。雖然從頭到腳都非常完美，但個性上也有著呆萌、傻氣的一面。"
"5255""宋智孝飾演一事無成卻樂觀積極的電視劇編劇「吳乙順」，雖然外貌陰沉、運氣不好，但性格直率且隱約有股吸引人的魅力，人稱「暗黑系小可愛」。在她34歲生日那天，遇到了弼立，人生至此發生了巨大轉變。"
"5256""李起光飾演在電視台備受關注的新星製作人「李成鐘」，他隱瞞自己能看見鬼神的秘密，並一心喜歡著乙順，6歲的時候就已經向乙順求婚。"
"5257""咸恩晶飾演人氣女演員「申允兒」，同時也是弼立的戀人，外表可愛內心卻有著可怕的嫉妒心。"
"5258""崔汝珍飾演乙順的多年好友「奇恩英」，人稱「收視率保障」的人氣作家。但她的成功，卻有個不光彩的內幕…"
"5259""而在陸續公開的劇照中，可以看到朴施厚、宋智孝既搞笑又誇張的拍攝。宋智孝更是不修邊幅、披頭散髮的，讓人好奇她會如何詮釋「暗黑系小可愛」啦∼"
"5260"""
"5261""（圖片、影片來源：KBS 2TV《Lovely Horribly》）"
"5262""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5263""劇迷們十分期待的《Voice2》快要開播了，於7日下午舉辦了製作發佈會，李荷娜、李陣郁、孫恩書、安世河和金宇錫等主演出席了活動。"
"5264""▼李荷娜"
"5265""▼李陣郁"
"5266""▼孫恩書"
"5267""▼金宇錫"
"5268""▼安世河"
"5269""▼主演全體"
"5270""發佈會上，李荷娜透露因曾和李陣郁合作過出道作品，因此雖然時隔多年，但這一次的合作仿佛是老友的重逢，既舒適又輕鬆。而接棒張赫出演第2部的李陣郁則透露，雖然有壓力，但故事卻是全新展開，會展現貼合劇情的表演。"
"5271""《Voice2》接第1季內容，繼續講述以112報警中心為背景，講述了「112舉報中心黃金時間隊」與罪犯鬥智鬥勇的故事。 第2季主演保留了李荷娜和孫恩書，李陣郁接棒張赫成為新一任和「姜勸酒」搭檔的刑警。 該劇將於8月11日正式開播。"
"5272""「圖：TD」"
"5273""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5274""
	"
"5275""小演員們就Cover了劇中一些經典的片段，服裝和造型都很專業啊！"
"5276""由朴敘俊、朴敏英、李泰煥等人主演的《金秘書為何那樣》，改編自同名漫畫，講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事，在播出後受到許多觀眾的喜愛。"
"5277""雖然劇已經結局，不過熱度依舊持續。近日，在IG上就出現了兒童版的副會長還有金秘書，是由泰國的小孩Cover，無論是造型或是服裝整個都超到位，就連「辛苦牛」的準備了，這也讓不少網友直呼：「很可愛」、「真的很用心」、「小女孩也很漂亮」等等。"
"5278""大家就一起來看看這些照片吧！"
"5279""（圖：tvN、IG@doramka.k）"
"5280""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5281""
	"
"5282""看了這段花絮，曹大叔根本就是「曹初丁」啊∼！幼稚的可愛啊…>///

"
"5283"NA
"5284""其中，男主角曹承佑更是劇中一大看點，他飾演相國大學醫院的新任社長具勝孝，氣場極強∼！小編必須說，能夠看他演戲絕對是一種享受，從眼神、舉止、到不需要一句台詞的內心戲，都能夠表達出細膩的感情，對他我是真心的佩服。在角色設定上經常是嚴肅居多，但私底下的他∼真的是很會自然的賣萌啊∼！！！在官方公開的花絮中，曹承佑拿著手中的筆電展示，表情跟動作超可愛∼！（請問是購物頻道嗎？）對能拆解跟多功能的筆電感到相當神奇，還驚嘆說：「真是個美好的世界啊∼！」接者丁文晟靠過來後，兩人玩鬧了一下，無論甚麼東西到曹的手上，都能變成「玩物」？對任何事情都感到好奇的曹承佑，以後就叫你「曹初丁」吧∼！自己玩也可以玩得很愉快呢∼！XDDD"
"5285""（截圖自：JTBC Drama）"
"5286""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5287""劇組是有約定好衣服配色嗎（笑）！而李棟旭真的是逆生長，曹承佑戴上眼鏡也好可愛，大家都有追《LIFE》嗎？"
"5288""《LIFE》月火劇是《名不虛傳》洪鍾燦、《有可能知道的人》林賢旭導演執導與《秘密森林》李秀妍作家合作打造。由曹承佑、李棟旭、元真兒、劉在明、文素利和李奎炯等人主演，講述在一所醫院裡，手持權力的人們在慾望驅使下彼此鬥爭獲取更多利益的故事。 "
"5289""目前播至第4集，首播時更刷新JTBC首播最高收視，不知道大家有沒有看這一部了呢？而因為《LIFE》為90％事前製作的劇，已經完成了所有拍攝，劇組也在昨日舉行殺青宴，就一起來看看演員們的照片吧！"
"5290""▼曹承佑 "
"5291""▼李棟旭"
"5292""▼元真兒"
"5293""▼文素利"
"5294""▼李奎炯"
"5295""▼劉在明"
"5296""▼太仁鎬"
"5297""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5298""
	"
"5299""真心覺得男主角都炅錫讓 #車銀優 來當，真的是最棒的人選啊∼！"
"5300""小編其實之前就看過《我的ID是江南美人》的漫畫，也有寫文章簡單介紹過這部作品，所以對人物設定&劇情轉折上蠻熟悉的，好奇的朋友可以點下面的文章參考參考∼！（不會雷到請放心∼XD）＊延伸閱讀：【韓漫推薦】女版看臉時代？《我的ID是江南美人》銀毛男主真是太帥氣了∼！"
"5301""不過，當時最擔心的…就是車銀優來演男主角這件事情，絕對不是擔心他的演技（真心覺得他天生會是個好演員），也不可能是因為不夠帥（帥到沒話說，好嗎？），最最最最最最擔心的事情，就是他太「愛笑」了！平常車銀優總是露出親民又燦爛的笑容，但漫畫裡的男主角都炅錫卻是相當高冷，絕對很難看到他笑的一個角色，總是扳著一張嚴肅的臉，性格冷酷又高傲，不容易親近，所以很難把他跟愛笑的車銀優聯想在一起。不過，看了首播幾集後，就徹底覺得找他來演是很對的選擇啦∼！收起笑容∼從頭一路帥到尾，演技也相當自然，走到哪裡都是焦點。▼而在女主姜美萊（林秀香　飾）邀他喝酒的瞬間，那緊繃嚴肅的臉，終於露出了一抹淺淺的微笑（非∼常∼淺∼），眼神從小驚訝變換到愉悅也相當迷人啊∼！（可快轉至02:31）（截圖自：JTBC Drama）"
"5302""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5303""
	"
"5304""不管是帥氣的朝鮮王世子，還是被稱作「無用男」的元德，D.O.都很好的詮釋，而且超可愛！期待下月（9月）10日首播∼"
"5305""《百日的郎君》由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉擔綱主演，採百分之百事前製作，是一部由王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。"
"5306""該部作品將接檔tvN月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3：Begins》於下月（9月）10日迎來首播，劇組陸續公開預告畫報與影片。"
"5307"""
"5308""在最新預告中，D.O.所飾演的王世子「李律」，以低沉又穩重的嗓音，果斷做出決策。但畫面一轉，李律褪去王世子的裝扮，更忘了自己是誰。大家都叫他「元德」，對他議論紛紛，不曉得他是失憶了，還是真的只是少根筋。總之，是個各方面都無用的「無用男」。"
"5309""（圖片、影片來源：tvN《百日的郎君》）"
"5310""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5311""
	"
"5312""「宋宋夫婦」新作品分別合作的對象，也都與他們有著特別緣分哦∼"
"5313""KBS 2TV電視劇《太陽的後裔》絕對是2016年最火紅的電視劇之一，男、女主角宋仲基與宋慧喬也通過作品相戀到相愛，結為夫妻。"
"5314""他們於去年（2017年）10月31日舉行婚禮，經過將近一年的時間，他們終於各自要帶著新作品回歸小螢幕了！"
"5315""首先是宋慧喬，她將與朴寶劍合作tvN新水木劇（週三、四播出）《男朋友》，預計於11月迎來首播。特別的是，朴寶劍為丈夫宋仲基的同門師弟，前、後輩的感情相當深厚。此次朴寶劍與「嫂子」合作，讓人好奇兩人會在劇中有著什麼樣的化學反應。"
"5316""接著是宋仲基，他也將出演tvN電視劇，是《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》金英賢、朴尚淵編劇共同執筆的新作品──《阿斯達編年史》，為百分之百事前製作，預計於明年（2019年）上半年首播。女主角為金智媛，兩位演員曾一起合作過《太陽的後裔》，二次合作的他們，又會在劇中展現什麼樣的默契呢？加上張東健的加盟，讓粉絲們相當期待。"
"5317""（圖片來源：NAVER、KSD、KBS 2TV《太陽的後裔》）"
"5318""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5319""
	"
"5320""不曉得大家看了結局沒∼？！收視率創新高破5%，可喜可賀∼！（難道是要拍第二季的節奏？）"
"5321""OCN熱門周末劇《火星生活》在昨晚正式迎來大結局，第16集AGB收視率全國攀升至5.851%，首爾圈更突破至6.377%，刷新自身最高收視紀錄，成績相當亮眼，全員也準備舉行獎勵旅遊，來犒賞辛苦的演員們與工作人員。＊在《火星生活》結局前，官方所曝光第13、14集的花絮中，主要演員們也一一發表了感想，拍攝時大家聚在一起閒聊、開心的笑著，這段時間的合作，已經讓他們像家人一般的相處自然：▼【鄭敬淏】飾演韓泰柱：「正在拍攝結局，感觸也很深，這是和李導演第二次合作的作品，因為有原作的關係，所以有很多的顧慮，為此更付出了很多努力，所以這樣結束了還是覺得捨不得，但我身體已經吃不消了，只好提早結束了，真心感謝大家能夠愉快的收看，這也將成為我難以忘懷的一部作品，也希望大家能開心地收看到最後，藉此機會想對東哲、雍基、南植、娜英說…我真心覺得（這段時間）過得很幸福，非常感謝大家。」▼【朴誠雄】飾演姜東哲：「即將奔向大結局了，這是段如夢一般的時光，對於大家的支持與厚愛，我無法用言語表達心中的感謝，隨著大結局的到來，會有更加勁爆的故事等待著各位，因此請大家一定要死守本放到最後，在第16集會呈現很多驚人的場面，敬請期待，非常感謝大家一直以來對《火星生活》的支持跟喜愛，以上就是姜東哲系長，謝謝大家。」▼【高我星】飾演尹娜英：「感謝仍在收看《火星生活》的所有觀眾，我們最後一周也準備了很有意思的內容，請多多期待，死守到最後，謝謝大家。」▼【吳代煥】飾演李雍基：「如今我們正在全力進行最後的拍攝，即使在炎熱天氣下，也不辭辛苦努力到最後一刻的工作人員與演員們，我想正是因為你們才會讓《火星生活》得以畫下美滿句點，我們絕對不會鬆懈，請大家堅守到最後，真的很有意思，《火星生活》Fighting∼！」▼【盧鍾賢】飾演趙南植：「真的很努力的準備拍攝，不知不覺到了收尾的階段，所以心裡覺得很空虛，心情非常地微妙且複雜，也請大家死守本放到最後，謝謝大家。」（截圖自：OCN）"
"5322""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5323""
	"
"5324""OCN近年陸續拍攝《Voice》、《隧道》、《Duel》、《救救我》等懸疑劇，緊張又刺激的劇情，受到許多觀眾的喜愛，更引發了不少話題。最近除了將播出的《Voice2》外，最受矚目的就是《客：The Guest》啦！"
"5325""《客：The Guest》是《Voice》金弘善導演執導與《Entourage》徐載元、權素拉編劇聯合製作，由金東旭、金材昱、鄭恩彩主演，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量犯罪團伙互相較量的故事，是一部真正韓式驅魔和巫術為題材的劇。"
"5326""金東昱飾演刑警「尹華平」，出生在巫師的家庭，從小就對靈異很敏銳，被惡靈附身後，因此失去了媽媽和奶奶。能感受到平常人無法感受到的東西，是三位主角中靈異能力最強的一個。"
"5327""金材昱飾演「崔允」，沒能當上正職司祭，而作為副司祭起到輔佐招魂者的作用，一直維持著冰冷的姿態，看著很沒有人情味。他和金東昱曾在2007年《咖啡王子1號店》中合作過，睽違多年兩人再次合作，也備受關注。"
"5328""鄭恩彩飾演重案組刑警「姜吉英」，性格沉默寡言，行事作風讓同組的男刑警都為之咋舌，但內裡卻也有著溫暖的一面。"
"5329""近日，OCN公開了兩版的概念預告，在夜晚舉辦法事，在飄的布條還有熊熊燃燒的火，再配上急湊的鼓聲，整個呈現神秘的氛圍。另一版預告口白則說著：「客來了，客來了，它來到了東邊深海之處。」兩版預告都讓人印象超級深刻！"
"5330""另外，《客：The Guest》預計接檔《Voice2》在9月12日播出，喜歡懸疑驚悚劇的朋友們，到時候一定不能錯過啦！"
"5331"""
"5332"""
"5333""（圖：OCN、演員經紀公司）"
"5334""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5335""
	"
"5336""繼男女主角李民基、徐玄振全新CP加盟後，安宰賢、李多熙也確定出演此劇啦∼！真的是蠻期待的…，一起來看看主演們的「人物設定」吧∼！"
"5337""JTBC全新月火劇《愛上變身情人》（另譯：內在美／Beauty Inside）主演陣容正式公開，由李民基、徐玄振領銜主演，全新CP搭檔也讓粉絲們相當期待，而近日則確定了安宰賢、李多熙也確定出演，演員們也已經投入了拍攝工作。此劇改編自2015年上映的同名愛情電影，講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。"
"5338""▼徐玄振飾演的是每個月變臉一次的韓流巨星「韓世界」，是一位傳聞與謠言都相當多的麻煩製造者，同時也展現出多面貌的出眾演技，擁有「百變美人」的綽號；而她在特定期間可以「變換面貌」這項致命又獨特的能力，遇上了不知道是孽緣還是良緣的徐道材後，從此打開了通向秘密世界的大門。▼李民基飾演航空公司人氣本部長「徐道材」，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦，受到老天爺眷顧的「完美男」，實際上卻患有臉盲症，為了隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式…等等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。▼安宰賢飾演擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生 「柳恩浩」，性格給人如森林一般平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界祕密的朋友，並在一旁守護著她。▼李多熙飾演完美又高傲的「姜沙拉」，父母再婚後她成為了徐道材沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌與智慧的她誓言要超越徐道材，同時她也注意到了韓世界的秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的性格所吸引。《愛上變身情人》由《又，吳海英》宋賢旭導演，與新人編劇林回音合作打造，預計接檔《Life》在下半年播出。"
"5339""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5340""
	"
"5341""（有雷，慎入）《認識的妻子》也才播兩集而已，就繼續看下去吧∼"
"5342""由池晟、韓志旼主演的tvN水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，已於上週迎來首播。有網友在預告公開時，質疑該部作品與張娜拉、孫浩俊主演的KBS 2TV《Go Back夫婦》雷同。看完首播的你們，又覺得如何呢？"
"5343""會覺得《認識的妻子》和《Go Back夫婦》雷同的網友，大概是因為男、女主角都處於婚姻倦怠期、被現實壓的喘不過氣，夫妻倆還育有孩子，並且加上「穿越題材」。小編覺得可以再追加一個…兩位女主角都是童顏美女！（笑）"
"5344""這兩部作品都深刻地描寫現代夫妻的相處模式和困境。在現代社會中，夫妻倆都相當忙碌，但也常常忘記，他們都是為了家庭、為了孩子。因為沒有時間好好溝通，造成兩人之間的嫌隙越來越大。"
"5345"""
"5346""《認識的妻子》：友珍（韓志旼 飾）育兒、工作兩頭燒，加上發現自己的母親可能有失智症，心情當然非常鬱悶。看到柱赫（池晟 飾）偷偷買了新的遊戲機，十分不諒解，友珍一氣之下，把遊戲機拿去浴室泡水。看到這個情況的柱赫，一直以來都試著理解友珍的他，終於也忍不住了。他要友珍閉嘴，也聽聽他講的。遊戲機是他將錢一點一點攢下來、買下來的，這是他希望獲得「度過今天也能挺過明天」的力量，所做的努力。難道是沒有給友珍生活費嗎？不只友珍辛苦，自己也很辛苦啊！"
"5347""《Go Back夫婦》：珍珠（張娜拉 飾）為全職主婦，在家育兒，丈夫半島（孫浩俊 飾）扛起家中生計。半島在外必須討好上司，甚至只記得上司的結婚紀念日，完全忘記他和珍珠也是在那天結婚的。珍珠於是把半島視為生命的「業務紀錄本」丟進水裡，半島的工作頻頻失誤…半島又在處理上司的小三問題，臉也被打傷了。不想讓珍珠看到臉上的傷，半島發短信說今晚不回家，事實上他在下雨天的夜裡，待在自己的車上；而珍珠無意發現汽車旅館消費記錄，加上半島和上司的小三拉手的畫面，以及時機不對的短信，珍珠打電話質問半島，而委屈的半島也十分沮喪，都在氣頭上的他們說要和彼此離婚。"
"5348"""
"5349""《認識的妻子》：柱赫偶然得到一個機會，能夠回到過去，甚至是改變未來。他回到2006年，與初戀惠媛（姜漢娜 飾）結婚。而原本應該和他結婚的友珍，與之前「黃臉婆」形象不同，看起來既獨立又有朝氣。柱赫是一個人穿越回到過去的，只有他自己知道之前都發生了什麼。當然，因為柱赫的選擇，他與友珍的兩位孩子也沒有出現了。"
"5350""《Go Back夫婦》：珍珠和半島則是一起穿越回到大學時代，所以他們都保有先前的記憶，當然還有最掛念的兒子。在重溫大學生活的同時，珍珠和媽媽度過一段珍貴的母女時光，更與半島找回當初心動的感覺，了解彼此是「生命中不可或缺的存在」。"
"5351"""
"5352""《認識的妻子》在播出第一集時，網上出現不少：「這不是池晟版的《Go Back夫婦》嗎？」但第二集播出以後，網友們又表示：「和《Go Back夫婦》不一樣！」在第三集預告中，和初戀結婚的柱赫與友珍「重逢」。"
"5353""對於柱赫而言，友珍是熟悉到不能再熟悉的女人，但對於友珍而言，柱赫大概是一面之緣、曾在公車上見過面、還不幫她作證有色狼的男大生吧！也因為柱赫改寫歷史，自己的妹妹和自己的大學朋友結婚了。而和柱赫一起進入職場兼朋友的鐘厚（張勝祖 飾），在預告中「偷看」了友珍，莫非是鐘厚對友珍產生心動的感覺？雖然「擺脫」了友珍，但柱赫要面對更多不一樣的發展，他將如何度過這段「奇幻之旅」呢？"
"5354""所以，劃一下重點：《認識的妻子》只有男主角自己穿越回去，並且改寫自己和周遭人們的經歷；而《Go Back夫婦》是男、女主角一起穿越回去，而且因為已經完結，可以看到這部作品更側重親情之間的描寫，但《認識的妻子》才播出兩集，當然還不曉得之後的走向。所以，小編還是會繼續追下去的∼"
"5355""（圖片、影片來源：tvN《認識的妻子》、KBS 2TV《Go Back夫婦》）"
"5356""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5357""
	"
"5358""朴敘俊和朴敏英掀起的話題一路從《金秘書為何那樣》開播前延燒至今，在最新出爐的電視劇演員品牌評價裡，他們又毫不意外地一起佔領榜首啦！"
"5359"NA
"5360"""
"5361""結果近來總是並肩佔領電視劇演出者話題性榜首的朴敘俊和朴敏英，即使在《金秘書為何那樣》完結後依然分不開，在品牌評價上分別奪下冠、亞軍！"
"5362""其中和朴敘俊有關的連結裡，最常出現的自已不外乎「可愛」、「喜歡」、「討人愛」，熱門關鍵字則是「金秘書為何那樣」、「朴敏英」和「熱戀」XD 特別的是，本月朴敘俊也同時稱霸了廣告代言人品牌評價，說 7 月是「朴敘俊月」也不為過。"
"5363"""
"5364"""
"5365""而朴敏英在《金秘書為何那樣》中的傳神演技，不只為她再添一個討喜的代表性角色，也帶動了她原先就很高的討論度和人氣。"
"5366"""
"5367"""
"5368""在兩位資深的大勢演員外，在戲劇圈出道才兩年多的金泰梨最近也因為話題作《陽光先生》而脫穎而出，在這個月的電視劇演員品牌評價中拿下第三名，品牌指數 (6,598,231) 只比朴敏英 (6,637,176) 少了三萬多點。"
"5369"""
"5370"""
"5371""除了上列三位演員外，本月打入前 10 名的電視劇演員還有正在演出《我的 ID 的江南美人》車銀優（第四）和林秀香（第六）、主演《陽光先生》的李炳憲（第五）和金玟廷（第九）、剛帶著新作《LIFE》回歸小螢幕的李棟旭（第七）和曹承佑（第八），以及主演《時間》的金正鉉。"
"5372"""
"5373""（照片來源：tvN、Namoo Actors、Awesome Entertainment、J,Wide-Company、rachel_mypark、bn_sj2013）"
"5374""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5375""
	"
"5376""只能說這齣劇真的是任何一個小細節都不放過，看劇的同時也享受著美好的畫面…，真的是蠻奢侈的∼！！！"
"5377""tvN熱門週末劇《陽光先生》（Mr. Sunshine）絕對是如同藝術品一般的韓劇，每一集的畫面都是精心設計過，除了能欣賞到演員們實力派的演技外，每個場景的切換與構圖，也是讓觀眾們投入的一大因素。劇組更使用最先進的特效技術，投入大量人力與資金製作，讓大家重回1900年代的復古感，下面分享了特效前後的差異性，可以看得出來從場景到人物上，透過色彩的變換與細膩的手法，讓觀眾們體驗到更美且精緻的視覺畫面。"
"5378""▼海陸等戰爭與街道上的畫面變換：▼從地面到天空背景…等等，連同人身上穿的衣物都在後製過後，呈現出最豔麗的色彩，畫面呈現上相當華麗豐富：不曉得哪一個場景，最令你印象深刻呢∼！？"
"5379""（截圖自：tvN drama）"
"5380""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5381""
	"
"5382""每一位金秘書都是滿滿的回憶啊~"
"5383""在2011年的大熱韓劇《秘密花園》裡，飾演玄彬的金秘書，同時也是劇中劉寅娜的男友。 這位金盛吳演員在《和遊記》裡也是十分搶戲。《鬼怪》裡存在感超強的 「金秘書」，在會長面前跳了TWICE的《TT》，令觀眾印象深刻。 趙宇鎮演員從此更加受到大眾的關注。前不久剛結束的《金秘書為何那樣》裡副會長左一口右一口，經常放在嘴邊的「金秘書」就不用廢話多說了，火到平常不追韓劇的人都知道金秘書。朴敏英歐尼選劇本的眼光很獨到，主演的每部作品都是話題之作。每位金秘書對應的都是觀眾對一部韓劇的回憶，多年後再次想起他們，相信也依然會激動萬分。"
"5384""圖：SBS、tvN"
"5385""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5386""
	"
"5387""（劇雷、慎入）新浪漫奇幻愛情劇《認識的妻子》，又寫下tvN開播水木劇以來的首播2集收視新高記錄。"
"5388""有沒覺得像這種穿越回到過去重新做選擇的奇幻劇，一直是大家喜愛、不嫌膩的題材？只要編導把故事拍得精彩，大家一定非常捧場。可見有多少人，想再一次改變自己的人生？很多雙薪家庭的夫妻看到劇中所描寫的忙於生計的生活日常，應該很有共鳴。婚姻倦怠期的最大殺手是經濟壓力。有多少女性，婚前是溫柔小女人，婚後是鋼鐵女超人。有多少男性婚前體貼、無微不至，婚後只有自己的世界和負責賺錢。劇中的男主也是很努力的工作、賺錢，半夜願意照料小孩。其實，如果不是奇幻遭遇，車柱赫經歷了2次過去，怎會知道人生可以重來？我們每一次做選擇前，並不知道結果，不是嗎？無數次的人生分叉口，我們如何〝有意識〞的做第一次選擇？就像車柱赫他沒法知道在公車上因自己正義感出聲幫了被騷擾的高中女生，會因誤了赴約時間失去一次成為有錢人女婿機會？更無從知道，那高中女生會成為自己的妻子，然後過著被錢追的日子。如果他事先可以知道後面的人生，他應該會像第3次那樣忍著、不出聲。所以有意識的做選擇，才是最難的。莫怪我們會喜歡看人生能夠重來一次的奇幻劇？！我也想穿越一次看看。哈。《認識的妻子》劇情寫實、奇幻參半、節奏夠明快。只是演繹平凡上班族角色的池晟表情、肢體動作看起來不平凡。而韓志旼因職業婦女角色有憤怒失調症狀，表情、動作稍大也能接受。第二集後面，車柱赫成功的換了老婆，和初戀結了婚，進入富裕的環境。難道他從此便過著幸福的婚姻生活嗎？而他的老婆徐有珍看起神采奕奕、事業有成，和被工作、家庭兩頭燒，疲倦、憔悴的模樣完全不一樣。車柱赫覺得自己人生被拖累，才想改變自己的人生，但看起來，老婆徐有珍才是得到救贖的那個人，她因此才能過亮麗、光鮮的單身生活。莫名希望看到車柱赫和初戀的婚姻生活也是有狀況的。這一來，改變後的人生，還是已婚男的他怎麼和徐有珍談戀愛？這部劇可以追。20180803"
"5389""#看到錢花的男2，有親切感#希望池晟稍誇張的演繹可以慢慢內收#單身的韓志旼疲乏的職業婦女外型很到位#有意識的選擇，才有改變人生的可能"
"5390""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5391""
	"
"5392""隨著《金秘書》圓滿的落下帷幕，不少的劇迷像是失戀般的開始產生了劇荒的寂寞感。 別怕，新一輪的美男轟炸又來了，《我的ID是江南美人》正在熱播中，帥氣男主由車銀優飾演，被讚「帥過漫畫」。"
"5393""這部劇講述的是述女主角姜美萊，因為外表不好看而被取笑、起了各種綽號，遭受各種霸淩的她下定決心，在上大學前去做了整形手術。 整形後雖然變漂亮了，但卻被取笑為江南整形怪物，再度受到班上同學的異樣眼光和排擠。 而這部劇的男主角就是車銀優扮演的冷都男都炅錫，優越的外表讓他在學校大受歡迎，但是因為種種原因，在他的心裡，美人都是禍水。"
"5394""因故事從中學時期開始，男女主角都由少年演員出演，能夠演母胎美男「臉天才」車銀優的少年時期，必定顏值也不低。 果然學生時期的了都炅錫一亮相就賺足了大家的目光，因為真！ 的！ 很！ 帥！"
"5395""扮演車銀優少年時期的人是男團MYTEEN成員申準燮，是個才出道不過1年的新「臉天才」。"
"5396""申準燮有著和車銀優一樣的花美男外貌，氣質清冽，曾在《Show Me The Money6》中亮相時就因為帥氣的臉龐而被關注。"
"5397""大雙眼皮、濃黑的眉毛、高挺的鼻樑、上翹的嘴角、白皙對的皮膚，申準燮也如同從漫畫中走出來一般，讓他扮演車銀優的少年時期一點都不拖後腿呢，甚至某些角度神似！"
"5398""「圖：MYTEEN TWITTER、微博、JTBC」"
"5399""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5400""
	"
"5401""將於本月（8月）11日迎來首播的OCN新週末劇（週六、日播出）《Voice 2》，權律確定加盟，與李陣郁、李荷娜等人合作。"
"5402""張赫、李荷娜、金材昱、白成鉉、藝聲和孫恩書等人主演的《Voice》，描述因一次事故而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳「112舉報中心黃金時間隊」工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。"
"5403""由於播放期間創下OCN史上最高收視率，在劇終後，許多劇迷都期待有第二季。而《Voice 2》由李陣郁、李荷娜、孫恩書等人主演，並於本月11日首播。延續第一季在「112舉報中心黃金時間隊」工作、解決案件的過程。"
"5404""近期有消息指出，權律將出演《Voice 2》，並以「反轉角色」登場。OCN相關人士表示：「為了觀影樂趣，無法確切告知權律飾演的具體角色，敬請見諒。」消息一出，也讓不少網友留言：「難道新的大BOSS是他？」"
"5405""第一季中，金材昱飾演的變態殺人魔「毛泰九」令人印象深刻。在第二季的預告影片，更有字幕寫著：「更加強大的殺人魔。」讓觀眾不禁好奇，究竟是由誰來飾演呢！"
"5406""（圖片、影片來源：OCN）"
"5407""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5408""
	"
"5409""進入八月第一週（8/1、8/2）的水木劇，無線收視仍疲弱不振，有線浪漫奇幻愛情新劇不但開紅盤，又刷水木開播以來的首播2集新高。"
"5410""這次先看有線tvN水木劇。這次上檔新劇，仍是tvN浪漫奇幻愛情的特色、招牌劇型，由池晟、韓志旼主演的《認識的妻子》，首播以4.680%起跑，第二集則以5.535%開紅盤。是說現在有線新劇上檔動不動就得3、4%以上起跳，才行嗎？！不曉得有追看的劇飯覺得？無線3部無線水木整體收視皆較上週下滑。SBS的《致親愛的法官大人》上、下半段差距較大一點點，5.3%~6.4%、5.8%~7.1%，下半段雖未突破自身新高，仍是水木收視榜首。第二名的MBC 《時間》分別下滑3.1%~4.0%、2.8%~3.5% 。KBS2《你的管家》也持續跌到3.0%~3.2%、2.6~3.1%，還好有基本觀眾守住，只要不跌到1%多就行。是說無線水木得再加把勁，下個月有線OCN也要推出水木劇，雖然播出時間較無線水木劇晚一小時，但也不容小覷。這部新劇可是由金材昱、金東旭隔了11年後（咖啡王子1號店）再度合作的懸疑、靈異、刑偵劇《手：The Guest》，這二枚都是線上人氣男演，加上是《Voice》第一季導演執導，又是只在電影上看得到的驅魔、巫術題材，勢必勾動觀眾好奇心的。"
"5411""以上是這週各水木迷你劇收視概況，希望下週各劇劇情能有大逆轉或加大衝突氛圍，這樣收視數字或許會再往上飆？！20180803"
"5412""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5413""
	"
"5414""SBS 新月火劇才剛開播一週就傳出工作人員意外死亡，背後的原因自然掀起各種臆測，不過劇組也在昨晚就死因發表了官方立場！"
"5415""2 日傳出有一位《雖然 30 但仍 17》的工作人員在前一天在自宅死亡，各界開始質疑是否因劇組酷熱天候下拍攝造成工作人員中暑又過勞。對此 SBS 表示相當悲痛，會等待警方和醫院發表死因的調查結果，也取消了原定的拍攝行程。"
"5416"""
"5417""而 3 日晚間傳出消息，原來這樁不幸意外的原因是「內因性腦溢血」。內因性腦溢血意指源自當事人自身、而非外力引起的腦溢血，是常見的猝死原因之一。"
"5418""儘管如此，ON 檔戲（邊拍邊播）的工作環境一直是韓國電視劇圈的沉痾，也有網友藉由本次事件在青瓦台官網國名請願論壇提案「請改變 ON 檔戲的環境吧」，希望大環境真的能逐漸且確實地改變，好好保障每一為演員和劇組人員的權益！"
"5419""（照片來源：SBS）"
"5420""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5421""
	"
"5422""今年春天你追了哪幾部電視劇呢？韓國政府最近調查了春季劇在海外的人氣，一起來看看有沒有你愛的作品吧！"
"5423"NA
"5424""結果從首播當時就突破「限韓令」橫掃中國的《經常請吃飯的漂亮姐姐》，果然也成為在中國、越南當地最受歡迎的韓劇！不只《經常請吃飯的漂亮姐姐》本身受歡迎，領銜主演的丁海寅和孫藝真在中國也獲得熱烈關注，放送通信委員會也透露丁海寅因本劇而吸引許多正面迴響。"
"5425""而由張根碩和韓藝璃主演的 SBS《Switch－改變世界吧》則稱霸了日本市場，這個結果也絲毫不讓人意外。"
"5426"""
"5427""由於張根碩早已活躍在日本多年，本片又是他入伍前的最後一部小螢幕作品，從開播前就在日本受到熱烈討論，開播期間也經常看見日本粉絲在韓國網站上的留言。"
"5428""另一方面，由禹棹奐、Joy、文佳煐和金旻載主演的 MBC《偉大的誘惑者》，則在印度和印尼享有高人氣。"
"5429"""
"5430""（照片來源：JTBC、SBS、MBC）"
"5431""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5432""
	"
"5433""感覺這星期日（8/5）晚上的節目是必看啦∼，一定會邊聽邊狂起雞皮疙瘩…。"
"5434""本周日《Hidden Singer》是邀請到了Ailee來當主要嘉賓，她被譽為歌聲中充滿能量與爆發力的實力派唱匠，輝星稱讚她是難以被超越的天才歌手，黃致列也說音響絕對會被她釋放出的能量給唱壞，而她光是一出場，就讓現場觀眾們沸騰啊∼！▼預告："
"5435""預告中Ailee一點也不緊張，反而想要趕快結束訪問，想唱歌的心情蠢蠢欲動，節目上找來了五位與Ailee歌聲相像的人，也就是說這幾位都要很會唱，才能夠讓觀眾們思緒混亂啊∼！連Ailee自己也感到堂皇，真的好期待節目播出喔！！！另外，節目釋出讓Ailee感動落淚的片段，究竟發生了什麼事情呢？一起期待本周日（8/5）晚間10:30的播出吧。"
"5436""（截圖自：JTBC Entertainment）"
"5437""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5438""
	"
"5439""之前介紹了MBC曾推出許多超經典的水木劇息，現在來回顧一下經典的月火劇吧！"
"5440"NA
"5441"NA
"5442"NA
"5443"NA
"5444"NA
"5445""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5446""
	"
"5447""當初聽說 OCN 要推出以巫教和薩滿教為主題的電視劇就非常期待，加上強大的主演陣容，真的等不及《手：The Guest》開播啦！"
"5448""OCN 最近宣布該台有史以來的第一部水木劇《手：The Guest》，已經確定將於 9 月 12 日晚間十一點（韓國時間）正式開播。《手：The Guest》結合了驅魔題材和刑事偵案，是一齣充滿韓國特色、兼具薩滿教和巫教信仰色彩的電視劇。"
"5449"""
"5450""演過多部類型劇的金材昱，這次在劇中飾演驅魔祭司「崔允」，再度演出性格異常冷靜、鮮有情感起伏的角色；而金東旭則演出天生具有靈媒體質的「尹夏平」，能發現被附身的人，對於追捕惡靈充滿執著；而鄭恩彩飾演的是辦起案來奮不顧身的刑警「姜吉英」，本來並不相信惡靈或巫教等事，但因為崔允和尹夏平而見識到不可知的存在後，於是開始捲入他們關注的案件裡。"
"5451""《手：The Guest》已經開拍好一段時間，光看這組陣容和題材就覺得 9 月不追不行啦！"
"5452"""
"5453""（照片與影片來源：TVDaily、OCN）"
"5454""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5455""
	"
"5456""（談及劇情＋最新劇照）每一個演員的眼神，都不容錯過的精采好戲…。"
"5457""tvN熱門週末劇《陽光先生》（Mr. Sunshine）目前已播至第八集，約莫三分之一的劇情，會深刻感覺到，每一位角色都是「有話不直說」，甚至是有幾句台詞，第一次沒辦法直接看懂，需要再倒轉回看，說是需要細細品味的程度也不為過。"
"5458""其中三男爭奪一女的情愛糾葛，也是劇中一大看點，具東魅（柳演錫　飾）直接登門翻找崔宥鎮（李炳憲　飾）的房間，卻意外找到了高愛信（金泰梨　飾）小姐給崔的信，曖昧與嫉妒瞬間在空氣中瀰漫。而具東魅為追上朝他開槍的叛黨，卻意外發現那人居然是高愛信小姐，所以手下留情僅是射中了腳，之後在火車軌道上再與小姐對峙，高愛信忍著腳痛、強裝鎮定，而具東魅的眼裡滿是柔情與怨懟啊∼！！！（難道是小編我自己腦補太嚴重？XD）最後，崔宥鎮與高愛信再次相會於藥房，兩人決定開始那所謂的LOVE（愛情），互通姓名、牽手…緊接著擁抱，高愛信主動抱住崔宥鎮∼！結束這一回合…。▼最新公開劇照：（截圖自：官方劇照／播出截圖）"
"5459""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5460""
	"
"5461""第二季要播出啦！帶大家最好奇的應該就是「復仇筆記」是誰弄出來的吧？小編也很好奇啊∼"
"5462""《復仇筆記》由金香起、朴所羅門、車銀優、池建宇、金煥熙主演的，講述了一個愛管閒事，平凡的女高中生，通過某一天給自己的復仇筆記軟體解決了自己冤屈的事情，明白了家人和朋友的珍貴。小清新的劇情，加上女主角胡玖熙身旁有著「風雲校草」、「大勢愛豆」和「帥氣親哥哥」，受到不少觀眾的喜愛。"
"5463""《復仇筆記2》由安瑞賢、金Samuel、池敏赫等人主演，日前公開了海報。"
"5464""此外，預告中更公開了人物設定「超級樂觀義氣女」的吳志娜（安瑞賢 飾）、「高冷暗黑男」的徐Robin（金Samuel 飾）與「溫暖腦性男」徐Jae（池敏赫 飾），他們會帶來什麼樣的故事呢？17歲女主角的煩惱，該選擇誰和我戀愛呢？"
"5465""而《復仇筆記2》將在8月13日於XtvN播出，大家到時候可以期待一下啦！"
"5466"""
"5467"""
"5468""（圖：XtvN）"
"5469""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5470""
	"
"5471""出道至今主要都負責導演或演出電影的趙賢澈，去年一參演《Argon》就引發熱烈關注，時隔一年他終於要再度回歸小螢幕啦！"
"5472"NA
"5473"""
"5474""曾經在電影《偷天對決》(Master) 裡飾演宅男工程師的趙賢澈，這次也再度演出一個典型的宅男電玩專家，每天都活在電腦面前，有著在公司營運上不可或缺的精明腦袋，但在沒興趣的領域就完全是個純真的孩子。"
"5475"NA
"5476"""
"5477"""
"5478""（照片來源：Prain TPC）"
"5479""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5480""
	"
"5481""EXO D.O.和南志鉉唯美相遇，100日的浪漫郎君即將上線！"
"5482""2日早上釋出了《百日的郎君》都敬秀的角色預告：「我是朝鮮王世子李律！ 」 騎馬射箭，還有武打戲，歡迎解鎖不一樣的都敬秀~"
"5483""今日釋出的另一則預告畫面很唯美，南志鉉的鏡頭也更多了。 片中李律說：「即使能擁有一切，也有一個無法擁有，即使忘卻一切，也有一個人無法忘卻。 」"
"5484""tvN新月火劇《百日的郎君》由EXO都敬秀和南志鉉主演，講述朝鮮王世子李律墜崖失憶，以新身份元德認識洪心，並與之展開100天浪漫的史劇，將於9月10日接檔《一起吃飯吧3》首播。"
"5485""圖：tvN"
"5486""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5487""
	"
"5488""【多圖】就快要大結局了，讓我們用劇照回憶一下他們倆在戲裡滿滿的Bromance吧！小編多想頒一個「最佳CP」給他們∼XDDD。"
"5489""OCN熱門周末劇《火星生活》即將在8月5日迎來大結局，日前也確定要舉行獎勵旅遊，好好犒賞這段時間辛苦的演員與工作人員們，真是可喜可賀啊∼！而在七月中時，官方也釋出了一張朴誠雄與鄭敬淏深情對望的P圖，等等…這不是《金秘書為何那樣》的朴敘俊和朴敏英出名的「衣櫃KISS」嗎？變成了「姜系長為何那樣」，朴誠雄嚴肅告白的模樣，配上鄭敬淏嬌羞的臉蛋，似乎沒有什麼違和感∼XDDD。▼原圖：兩人在劇中，也是無時無刻的待在一起…辦案！打是情、罵是愛∼絕對可以用在他們倆身上，無論是捨命相救，或者是夜裡促膝長談，從互看不順眼…到肝膽相照，下面就跟著劇照，一起回憶這段時間的點點滴滴吧。（圖自：OCN）"
"5490""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5491""
	"
"5492""昨天，SBS新劇《雖然30但仍17》的一名工作人員突然去世，被懷疑是高溫拍攝導致中暑身亡！"
"5493""《雖然30但仍17》是由梁世宗、申惠善等主演的月火劇，7月23日剛剛開播。"
"5494""據悉，這名攝影組工作人員是8月1日在自家住宅內死亡的，雖然7月31日和事發當天並沒有拍攝日程，但7月28日到30日一直有進行拍攝。 而大家知道，近日首爾的氣溫已經創下百年來的最高紀錄，8月1日下午更突破39.6攝氏度。"
"5495""目前警方還沒有完成調查，懷疑是中暑帶來的高溫併發症致死，或過勞致死。 目前SBS也在進行事實確認。"
"5496""有網友建議，立法規定當溫度達到一定水準時禁止進行室外拍攝，因為不論演員還是幕後的工作人員都會十分痛苦，希望大家都保重好啊T^T"
"5497""（圖源：SBS）"
"5498""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5499""
	"
"5500""繼SBS《月之戀人－步步驚心：麗》後…南柱赫和金志洙都收到Netflix新劇《因為初戀是第一次》出演提案，有機會看到他們再度於電視劇中合作嗎？"
"5501""《因為初戀是第一次》由《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演執導，描述度過青春期不成熟的20代年輕人的成長故事，也是吳振碩導演離開SBS後首部作品。"
"5502""6月底，有韓媒表示，南柱赫收到出演提案，有望在劇中飾演「媽朋兒」（媽媽們眼裡各方面都很出色的男性，就像是媽媽羨慕別人家的兒子）角色，實際上卻隱藏著痛苦的人物。"
"5503""近期，金志洙也收到該劇的出演提案，有望飾演大學生「尹泰吳」，他的專業是工商管理，是一位富二代。他長相俊朗，就讀於名校。雖然外表完美，但家庭關係緊張，在家中有種被邊緣化的感覺。直到某天，韓頌伊到自己的家中寄宿，尹泰吳從這位女性朋友漸漸找到愛情的感覺。"
"5504""而智友收到「吳佳琳」出演提案。她是富家獨生女、溫室裡長大的花朵，因為家人過度束縛和干涉，她決定離家出走，寄住在尹泰吳家，並遇到渴望成為音樂劇演員的崔勳，衍生出一段戀情。"
"5505""值得一提的是，南柱赫與金志洙是演藝圈內眾所周知的好朋友，兩人曾依同合作SBS電視劇《月之戀人─步步驚心：麗》，此次能否二度合作，令人關注與期待。據推測，南柱赫應該是收到「崔勳」的出演提案，而「韓頌伊」一角尚未有選角新聞。"
"5506""（圖片來源：KSD、TVDaily、藝人SNS）"
"5507""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5508""
	"
"5509""劇組演員們都「辛苦牛」~"
"5510"NA
"5511""副會長：巔峰獎任何時候任何方面都處於人生巔峰。金秘書：工作狂獎一直都在副會長身邊輔佐，和上司談戀愛了，也公私分明地認真工作。副會長哥哥：妄想獎 哥哥的童年記憶都是妄想。朴社長：心傷獎因為離婚而內心受傷，不過現在治癒啦~副會長媽媽：新商品獎超級喜歡包包，爸爸想用包包哄她，她說人家早就買好了..."
"5512""微笑爸爸：受傷獎爸爸的受傷是女兒愛情的助推器？奉科長：擦傷獎人家手臂擦傷了~"
"5513""楊秘書：可愛獎塊頭大但很可愛，戀愛中的男人啊~金智雅：假像獎努力工作是假像？ 智雅xi，加倍努力趕上金秘書的能力吧~"
"5514""高貴男：窮相獎為了未來而省吃儉用，過得非常拘謹。  薛秘書：真相獎再加把勁吧~（feat. 朴社長為了以防萬一而準備的襯衫）"
"5515""鄭部長：酒桌獎聚餐&八卦擔當「今晚要不要一起去喝一杯？ 」"
"5516""圖：tvN"
"5517""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5518""
	"
"5519""JTBC《我的ID是江南美人》終於在27日播出，大家都有看首播了嗎？"
"5520""由林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延等人主演等人主演的《我的ID是江南美人》，第2集收視來到3.3％，也算是個不錯的開始。而製作組也公開了第1、2集的花絮，一起來看看吧！"
"5521""一開始在拍攝校園戲，林秀香就說：「因為炅錫的到來，亂套的校園，是愛豆呀！」而郭東延（飾 連宇英）和李太善（飾 劉鎮）雖然沒有拍攝，但也來體驗校園，郭東延就表示：「聽說在拍攝電視劇，就來看明星了。」"
"5522""再來就是車銀優在劇中絆倒吳熙俊（飾 金宇燦前輩）的場景，一聽到Cut也馬上跑過去抱了前輩。還有投入車銀優懷裡的林秀香，字幕還打上了「非常舒適」，相信不少人看到這一幕就也想要成為林秀香吧（笑）！"
"5523""在劇中白秀敏（飾 大二高藝娜）對都炅錫有意思，而都炅錫也表明了對她沒有興趣。在花絮中，車銀優也對他說道：「姊姊喜歡的是炅錫，而不是車銀優，我不會那樣的∼」整個很會說話啊！"
"5524""而花絮中演員們看起來相處很融洽，互動也都超可愛的，也期待接下來的劇情啦∼"
"5525""（圖：截自JTBC）"
"5526""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5527""
	"
"5528""這週（7/30、7/31）無線、有線月火收視互有消長，拼的還是劇情能否持續抓得住觀眾眼球？！"
"5529""其實，無線、有線收視計算方式不一樣（有線是收費的，無線是打開電視就有)，放在一起說互有消長，好像不太適合。但經過水木劇的收視洗禮後，有線的未換算數字是可以和無線一起放帳面上的。"
"5530""SBS的《雖然30但仍17》持續成長，分別以7.6%~8.8%、7.3%~9.0%，刷下自身新高，穩坐月火收視冠軍寶座。居中的KBS2《你也是人類嗎？》則以4.7~5.9%、5.2%~6.0%，持平穩住基本收視群，下週大結局。MBC的《生死決斷羅曼史》2.6%~3.1%、2.7%~3.4%，雖些微回升，仍是殿後狀況，看來突破首播收視是自身努力的目標。"
"5531""有線JTBC月火劇榜首《Life》居然連著下滑4.601%、4.493%，醫生們和收購財團的緊張對立情節，竟未能再拉高數字，但後面還是有很多機會。tvN的《一起吃飯吧3：Begins》也是下滑2.477%、2.396%，會不會這便是基本收視群了？是不是因劇情過於平淡才沒能回升？"
"5532""無線上週的2部新劇《雖然30但仍17》、《生死決斷羅曼史》到了EP3、4 差不多是觀眾往下追不追的第一個關卡，也是大概基本收視群範圍，後面會不會持續拉高？真的靠劇情。目前從拉開的數字來看《雖然30，但仍17》的劇情似乎較《生死決斷羅曼史》更能抓住觀眾。而《你也是人類嗎？》已進入收尾階段，死守的觀眾自然追到底。下週大結局，大家應該很想知道人類南信VS南信3號的命運會如何？"
"5533""看劇很主觀，通常只要大部份觀眾都有看完一集，想再看或急著看下一集的心情，這劇就算成功大半了。"
"5534""收視數據：韓國 AGB"
"5535""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5536""
	"
"5537""這部真的很好看∼，沒想到不知不覺就要完結了…"
"5538""OCN熱播週末劇《火星生活》即將在本週日（8/5）迎來大結局，收視平穩上升、口碑也一致好評居多，除了演員精湛的演技與表演力外，緊湊又充滿懸疑感的劇情，也緊緊抓住觀眾們的視線。此劇改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解決連環殺人案的故事，每每播出最新一集，都能夠引起網友熱烈討論，人氣居高不下外，也被列為成功改編外國劇集的韓劇之一，只要看過的人都會說讚。日前也確定讓全劇組前往獎勵旅遊，日程和地點都仍在商討中，編劇也在近期完成了最後一集的劇本，也透露大結局仍會給出讓觀眾意想不到的發展，劇組全員聚精會神地趕拍當中，大家一起期待吧∼！"
"5539""（截圖自：官方劇照）"
"5540""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5541""
	"
"5542""在韓國《晨間庭園》節目中邀請了一位來自北韓的新住民韓頌伊，請她聊聊神秘的北韓，想不到讓她決心脫北的原因竟是韓流明星李敏鎬？"
"5543""由KBS1播出的節目《晨間庭園》中的單元請來了歌手朴玄彬與新住民韓頌伊來分享生活體驗，韓頌伊的身分格外引人注目，她說：“像我這樣的情況，看完了電視劇《繼承者們》之後就下定決心脫北。”此話一出吸引了全場的注意，她補充說著：“看了《繼承者們》中的李敏鎬，以為全南韓的男生都像李敏鎬這樣子，所以就決定脫北了。”這句話引發在場人員大笑。（比較想知道的是她喜愛李敏鎬的帥氣還是劇中對車恩尚的溫柔守護？）韓頌伊更描述了許多北韓的狀況，“在北韓若到高級餐廳用餐的話也是有唱卡拉OK的機器，花費約17000韓元（台幣約470元）就可以使用，對一般老百姓來說是有點貴。北韓的歌謠大部分都是讚揚類的歌曲，若有韓國公務人員來的時候就唱南韓歌曲。”北韓並沒有“藝人”這樣的職業，韓頌伊說：“國家會徵召很會唱歌很會演戲的人，培養他們成為人民歌手、人民演員，跟南韓的概念不太一樣。他們會出席國家舉辦的活動，但不是以唱歌來賺錢。”依照韓頌伊所說到，目前只有平壤有速食店，智慧型手機也才在2016年在北韓上市，價格不貴所以大家都能擁有這樣的手機。與大家想像中的北韓一樣嗎？照片: KBS1節目截圖，《繼承者們》劇照與截圖"
"5544""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5545""
	"
"5546""就連等待都讓人悸動的《認識的妻子》終於要在今晚（8月1日）開播，講述了因一次選擇而人生出現改變的「假設」羅曼史的該劇到底有哪些看點值得我們追呢？"
"5547""#池晟X韓志旼，終於合作了！ 實力派的夢幻組合，演技&默契都完美"
"5548"""
"5549""從沒讓觀眾失望過的「god」池晟和母胎小可愛女神韓志旼的邂逅就足以賺足所有人的目光。 池晟要在劇中扮演直戳淚腺的家長車柱赫，展現前所未有的別樣魅力。 韓志旼飾演為家庭、事業東奔西走的徐優珍，上演出道以來的首次形象大突破。 兩人扮演結婚5年的「老夫老妻」，他們要如何展現貼近生活的演技絕對值得期待。"
"5550"""
"5551""導演大贊池晟和韓志旼配合默契，宛若一對真夫妻，就連一個眼神、一個呼吸都拿捏得十分精準。"
"5552""# 「喜劇夢幻組」李相燁導演X梁希昇編劇！ 引發共鳴的「假設」羅曼史"
"5553""《認識的妻子》之所以備受關注，不僅是因為實力派演員的加盟，更有李相燁導演和梁希昇編劇的功勞，四強聯手打造出無與倫比的「喜劇夢幻組合」。 通過《購物王路易》展現細膩感性掌鏡能力的李相燁導演和憑藉《高校處世王》、《哦，我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》等輕鬆搞笑劇打響名氣的梁希昇編劇，兩人希望通過因為愛情而結合， 婚後卻因抵擋不了現實生活而內心開始動搖的結婚5年的夫婦車柱赫與徐優珍來引發觀眾共鳴。 更在其中融入了現實夫妻都曾有過的各種想像，為觀眾帶去一部前所未有的羅曼史。 李相燁導演表示：「這是一部被生活所累的平凡人的生活型成長羅曼史。 希望觀眾能夠通過期待人生逆轉的車柱赫和徐優珍的故事重新尋回我們已經忘記的愛情的真諦。 」"
"5554"""
"5555""#輕快指數升級演技超逼真的表演高手們的辦公室喜劇！"
"5556"""
"5557""除了池晟和韓志旼的超現實羅曼史之外，銀行內部展開的辦公室喜劇也是一大看點。 車柱赫工作的銀行裡不時出現電信詐騙、刁蠻顧客等，通過這些突發時間展現銀行職員的真實職場生活。 學歷高、家世好，卻以個人為中心的新職員金煥（車學沇 飾）、毫無眼力見的支店長車峰熙（孫宗學 飾）、只看重結果的卞成佑（朴元相 飾）、單身女精英張曼玉組長（金秀珍 飾）等人，每個角色看似平凡， 卻有著獨特的魅力和個性，這樣一群人在同一個銀行裡工作，不知道會擦出怎樣的火花呢？"
"5558""「圖：《認識的妻子》」"
"5559""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5560""
	"
"5561""《狐狸新娘星》為《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇新作品，預計接檔《雖然30但仍17》於10月首播。一起來看看演員們分別飾演什麼角色吧！"
"5562""《狐狸新娘星》將作為SBS月火劇（週一、二）播出，描述有著各自傷痛的李修淵（李帝勳 飾）和韓夏天（蔡秀彬 飾）在仁川機場邂逅，並與機場現場各種狀況碰撞後，漸漸被愛情和人們所打動的治癒系成長故事。是首度以仁川機場的旅客服務中心為背景，描述大眾看不到的地方，仍有一群人默默在奮鬥的故事。"
"5563""李帝勳飾演「李修淵」，他畢業於名校並考進仁川機場，目的是在這裡適應六個月，有著相當多的秘密，與身邊的人保持一定距離。"
"5564""蔡秀彬飾演「韓夏天」，她為了找到夢想工作而進入仁川機場，每天看著起飛、降落的飛機，卻一次都沒有坐過。費了千辛萬苦才考進機場，卻不斷惹出事故，才被分配到機場內部最辛苦的旅客服務組。"
"5565""李東健飾演「徐仁宇」，他是霸氣十足，又具親和力的運營策劃組長，是仁川機場年輕一輩中，掌握大權的人。"
"5566""金智秀飾演「梁瑞君」，她是旅客服務組長，面對旅客親切又客氣，對於危機處變不驚，還是個十足的工作狂，會精確地指引李修淵與韓夏天工作。"
"5567""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"5568""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5569""
	"
"5570""《你也是人類嗎？》人類徐康俊對於長得與自己一模一樣的機器人徐康俊，終於開始醋勁大發並轉為憤怒。"
"5571""KBS2月火電視劇《你也是人類嗎？》，描述由財團三世南信（徐康俊飾），以及一個長相與他相同的人工智慧機器人南信3號，還有格鬥選手出身後來成為南信貼身保鑣之一的姜小鳳（孔昇延飾），如何譜出一段人與機器人的科幻愛情故事。最近的內容中播出，真正南信得知了爺爺也已經知道南信3號是機器人的這件事情，感到自己被欺瞞被背叛，並且他開始懷疑這樣的機器人是否會威脅到他本尊的存在？甚至有可能日後取代了他，因而感到相當憤怒。面對著誓死都要保護機器人南信3號的小鳳，人類南信竟然在她面前假裝自己是機器人，只為了在她眼中也能有存在感，並想盡辦法要除去機器人南信3號，於是想到一招就是拔掉機器人生命象徵的手環，但這也讓南信與母親的信任關係之間開始出現裂痕。一人分飾兩角對於演員來說真的是非常不簡單的事情，不得不說這部戲讓大家看見了不一樣的徐康俊，在飾演機器人南信3號的時候，因為“哭泣就給予擁抱是原則”所以總是展現溫柔暖男風範，當然身手也是一流，保護著身邊的人；而當他演出人類南信的時候，眼神裡那不可一世的樣子，完全跟機器人反差超大，不過顏值都是一樣高，觀眾們不管看到哪一位都是一樣帥。一般同一位演員分飾兩角的時候，會刻意做出不同造型或穿衣風格，營造不同的個性感覺，但本次徐康俊除了髮型幾乎沒有如此，因為他要飾演是不能讓別人看出他是機器人假冒人類南信，因此眼神與臉上細微表情成了徐康俊表現出極大反差的關鍵。"
"5572""圖片： KBS2《你也是人類嗎？》截圖 /海報/劇照"
"5573""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5574""
	"
"5575""今日，金賢重的複出之作《當時間停止時》劇組宣佈，女主角確定由演員安芝玄擔任，明天就要正式開拍了！"
"5576""KBS W最新電視劇《當時間停止時》製作公司透露：「主演確定是金賢重和安芝玄，明天（8月1日）就會開始第一次拍攝。 播出時間還在討論中，尚未確定。 」"
"5577""《當時間停止時》是一部奇幻浪漫劇，金賢重飾演擁有超能力的男主角俊宇（音），安芝玄飾演25歲、擁有三層建築的房地產主人金善雅（音）。"
"5578""安芝玄是1992年出生的演員，出演過《學校2013》、《當你沉睡時》、《朝鮮神槍手》等劇，tvN電視劇《鬼怪》裡守護恩卓媽媽的遺產並平安交給恩卓的女鬼高貞賢，以及最近MBC電視劇《時間》裡女主角徐玄的好友吳英熙， 都是她演的哦！"
"5579""《當時間停止時》計畫一共12集，預計在10月通過KBS W以水木劇形式跟大家見面，金賢重將從下周開始加盟拍攝。 期待久違的複出和新劇！"
"5580""（圖源：KeyEast，《鬼怪》劇照，KOOM）"
"5581""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5582""
	"
"5583""在甜蜜泡泡中落幕的《金秘書為何那樣》直到最後一刻都穩坐電視劇話題性榜首，那麼接下來又會由哪一部作品擄獲廣大觀眾的心呢？一起來看看最新出爐的榜單吧！"
"5584"NA
"5585"""
"5586""當然在這同時，兩位主演朴敘俊和朴敏英也依然穩坐電視劇演出者的話題性寶座，分別拿下第一、二名。"
"5587"NA
"5588"""
"5589""另一方面，新登場的《我的 ID 是江南美人》、《LIFE》、《雖然 30 但仍 17》也分別名列第三∼五名，接下來誰會是每週小螢幕戰場的贏家呢？我們就繼續追下去吧！"
"5590""（照片與影片來源：TVDaily、tvN）"
"5591""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5592""
	"
"5593""八月接檔新劇不多，整理了下，有懸疑、驚悚、刑偵、奇幻、愛情，題材也算多元。無線2部、有線2部新劇堙A可能最受關注的是《Voice2》了。"
"5594""有線的《Voice2》是在劇飯們殷殷期盼下，準備上線，就不知少了張赫、金材昱有沒影響？而《認識的妻子》有池晟、韓志旼基本上就圈了很多劇飯了。無線這次風格挺接近的，都走懸疑驚悚路線，其中《Lovely Horribly》是恐怖浪漫愛情喜劇，《今天的偵探》則是懸疑靈異偵探風，就不知愛情成份重不重？"
"5595""→→→→→→→→→→"
"5596""8/1 tvN 水木劇《認識的妻子》16集接檔《金秘書為何那樣》，池晟、韓志旼主演的奇幻愛情劇。由《帝王之女守百香》、《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家攜手打造。故事講述結婚多年的平凡上班族（池晟飾）穿梭過去、現在的過程中，重新做了不同的選擇，進而改變了自己和周圍人的命運。感覺這個已婚男的角色挺適合池晟的，而還是單身的韓志旼從預告中看到的外型很到位。那麼多改變命運的奇幻故事，就不知這部戲怎麼詮釋了？"
"5597""→→→→→→→→→→"
"5598""8/11  OCN 週末劇  《Voice2》 16集接檔《火星生活》，延續第一季故事路線，講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳「112舉報中心黃金時間隊」工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。女主還是李荷娜，男主則由李陣郁接手。由《朝鮮科學搜查隊 別巡檢》、《特殊案件專案組TEN》、《失蹤的黑色M》李勝英導演執導，作家馬珍愛執筆。據說這次兇嫌比毛泰九更變態。"
"5599""→→→→→→→→→→"
"5600""8/13　KBS2 月火劇《Lovely Horribly》暫預計16集接檔《你也是人類嗎？》，是部恐怖浪漫愛情喜劇，曾獲KBS獨幕劇獎項的劇本，由《我黃金燦爛的人生》導演姜敏慶執導。朴施厚、宋智孝、李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮等人主演。敘述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是「生命共同體」，只要一方幸福，另一方就會遭遇不幸。兩人命運如同拔河互相拉扯，在過程中發生許多驚險刺激的故事。"
"5601""這部戲是朴施厚和導演繼《我黃金燦爛的人生》後再度合作，《我黃金燦爛的人生》收視率非常高，再加上久未接演電視劇的宋智孝擔任女主，劇型又特別，相信可以激起劇飯收看動力。"
"5602""→→→→→→→→→→"
"5603""8/29 KBS2 水木劇《今天的偵探》 暫預計16集這部是懸疑靈異題材，由《通緝令》作家韓智婉執筆、《金科長》導演李在勳執導。崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅主演。講述偵探崔丹尼爾、和為了調查弟弟死因的小助手朴恩斌在遇見一個神秘女人後，捲入一連串恐怖靈異事件的故事。"
"5604""若還在ON檔的《你的管家》順播，中間沒停播、異動的話，則在8/29上檔。這部劇差不多也該陸續釋出讀本會議照片或劇照做新聞宣傳了。20180727"
"5605""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5606""
	"
"5607""預計接檔《一起吃飯吧3：Begins》於9月10日迎來首播的tvN新月火劇（週一、二播出）《百日郎君》，今日（30日）再公開男、女主角EXO D.O.（都敬秀）、南志鉉的劇本閱讀照。"
"5608""《百日郎君》由D.O.和南志鉉擔綱主演，採百分之百事前製作，由一樁王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。近期公開演員們的劇本閱讀照，引發粉絲們期待。今日，再追加一波新的圖片！"
"5609""D.O.專注於劇本當中，神情相當專心。"
"5610""而南志鉉則掩嘴大笑，讓人好奇電視劇的內容。"
"5611"""
"5612""忍不住要幫D.O.配上OS：劇本有點意思啊∼"
"5613"""
"5614""南志鉉似乎也很享受其中，期待電視劇的播出啦！"
"5615""（圖片來源：tvN《百日郎君》）"
"5616""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5617""
	"
"5618""JTBC金土劇《我的ID是江南美人》終於在27日播出，由林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延等人主演。"
"5619""講述從小因為長相醜陋而受欺凌的女主角在整容後，以為能夠過上新生活，卻在進入大學後經歷與夢想中完全不同的挫敗，在過程中找到真愛的故事。"
"5620""不知道大家有沒有看兩集的播出呢？"
"5621""飾演男主角「都慶錫」的車銀優，除了又高又帥外，待人處事不看臉，目前只有她看出玄秀雅是個戲精。而姜美來在中學時期，都慶錫就注意到他，到了大學只要姜美來被前被欺負，都慶錫都會出手救她。這也讓不少觀眾都表示：「人設整個發光」、「車銀優真的太適合了」、「讓人心動」等等。"
"5622""林秀香飾演的「姜美來」，從小因為胖被同儕笑是豬；因為外貌不起眼被叫做半獸人。後來在高考結束後，鼓起勇氣決定去整形，卻還是有人惡語相加（在第2集最後她也帥氣的打了前輩），自己的父親也不予諒解，而她接下來的大學生活會是如何呢？"
"5623""再來就是趙宇麗飾演的「玄秀雅」，擁有天然美貌，受到許多人的喜愛，更善於勾搭男生。表面上與美來裝作很好的樣子，但實際上則在背後說她的不是，雖然才播出兩集，但真的已讓不少觀眾都表示：「就是綠茶婊。」"
"5624""而《我的ID是江南美人》第2集收視也來到3.3％，算是個不錯的開始。小編自己是沒有看過漫畫，所以還蠻期待接下來的劇情發展。"
"5625"""
"5626""（圖：JTBC）"
"5627""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5628""
	"
"5629""SBS新月火劇《狐狸新娘星》由《秘密花園》、《紳士的品格》申宇哲導演執導與《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇合作打造。"
"5630""講述參加仁川機場航空公司招募的兩名新人，各自帶著隱情被分配到旅客服務處，在那裡展開令人舒心的成長故事，以及在機場工作，和經過機場的許多人相遇，被人、事、物所感動的溫情故事。"
"5631""男主角「姜奇燦」確定由李帝勳飾演，在劇中飾演仁川機場運營企劃組成員，原本夢想著成為飛行員，但因為一隻眼睛的視力太差，無奈放棄夢想。他只要看一眼飛機就能知道機型，因為對航空領域相當關注，而進入仁川機場運營企劃組，並在那裡遇到一名意想不到的女性。"
"5632""蔡秀彬收到女主角「尹瑞乙」的出演提案，是仁川機場旅客服務處CS管理組成員，遵從父母希望她能過著安定的生活，所以她考了三次終於考進仁川機場。夢想當個完美主義者，卻是各種失誤不斷。對什麼事都全力以赴，希望能發回自己的潛能。"
"5633""另外，李東健收到了「徐仁與」的出演提案，是仁川機場運營企劃組組長。"
"5634""而《狐狸新娘星》曾更名為《仁川機場的人們》，後來又改回了原名。預計接檔《雖然30但仍17》在9月播出。"
"5635"""
"5636""（圖：KSD、TVDaily）"
"5637""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5638""
	"
"5639""朴俊和導演近年執導的《一起吃飯吧》1和2、《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》等劇，都受到不少觀眾喜愛，新作品也令人期待啊！"
"5640""日前，tvN相關人士透露：「執導《金秘書為何那樣》的朴俊和導演，將會負責明年2月將播出的《觸及真心》導演工作。」而這是一部在2016∼17年通過KakaoPage連載的長篇網路小說。"
"5641""《觸及真心》講述頂級女演員吳允書（暫譯）突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。而她為了出演知名編劇的電視劇，而到韓國最厲害的律師權正錄（暫譯）那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情。"
"5642""而朴俊和導演近年執導過tvN的《一起吃飯吧》、《一起吃飯吧2》、《打架吧鬼神》、《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》等劇，都受到不少觀眾的喜愛。下一部作品將會和哪位編劇、演員們合作，也備受關注。"
"5643"""
"5644""（圖：IG@wow_kimsohyun、tvN、IG@bn_sj2013、TVDaily、《觸及真心》小說）"
"5645""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5646""
	"
"5647""有線台崛起，無線台勢弱，曾是電視劇王國的MBC電視台近期表現更是令人慘不忍睹，收視、製作每況愈下，可曾經她也曾推出許多超經典的收視強劇，當中你又看過哪一套呢，先來跟小編回顧一下經典的水木劇吧！"
"5648"NA
"5649"NA
"5650"NA
"5651"NA
"5652"NA
"5653"NA
"5654""《W－兩個世界》2012年後MBC的水木劇已開始走下坡，直至2016年播出的《W－兩個世界》，遊走漫畫和現實世界緊張刺激，韓孝周和李鍾碩的演出更是令人印象深刻。"
"5655""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5656""
	"
"5657""宋慧喬的老公是宋仲基，而宋仲基親近的弟弟是朴寶劍…從選角開始就引起高討論度的《男朋友》，將定檔tvN水木劇！"
"5658""《男朋友》是由電影《國家代表2》、《戲子》劉英雅編劇執筆，《天使之眼》、《忌妒的化身》朴信宇導演執導，《她很漂亮》、《金秘書為何那樣》的「Bon Factory」製作公司製作，定檔tvN水木劇（週三、四播出），在選角結束後馬上投入拍攝，預計11月首播。"
"5659""該部作品描述連一瞬間都無法為自己而活的「前」財閥媳婦車秀賢（宋慧喬 飾），與把平凡日常過的幸福又珍貴、單純的青年金振赫（朴寶劍 飾），兩人偶然相遇後，因為一件顛覆彼此人生的「倒楣事」，而引發美麗又悲傷的命運愛情故事。"
"5660""有才的網友又出手啦！看看這些PS圖，期待宋慧喬和朴寶劍的化學反應囉！"
"5661""（圖片來源：instiz）"
"5662""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5663""
	"
"5664""（劇雷，慎入）必須承認之前收看《一起吃飯吧3：Begins》濃厚興趣，被編導的劇情安排打散了。"
"5665""可能太期待徐玄振以第二季女主角色來客串，曾猜過會不會是和具大英分手設定，若是的話，會是什麼樣的分手場面？因為這系列前面給的印象就是有點傷、有點笑的輕鬆美食感。萬萬沒想到是賜死的方式，只為了做為具大英和李智友相互療癒的基點。在看到那場車禍畫面，完全錯愕。設定內傷的分手方式，不是只有死亡，可以因價值觀改變、或經過相處發現性格不合，開始大吵小吵、聚少離多、愛情多巴胺沒了、或第三者介入種種情況都可以分手。愛得深的死別，還吃得下美食，那還真是奇怪？！具大英該食不知味，身邊沒有同樣愛美食的白秀芝的陪伴，應該對所有美食都失去興趣吧？就算吃也食不知味，沒法出現被療癒口慾的飽足感吧？！結果他還是很能吃，只是形單影隻而已。若設定具大英和白秀芝只是互相傷害的分手，那種建立在生別痛的繼續吃美食，還有點說服力，再碰到也有內傷的李智友，一邊回憶起大學時期都是窮學生的狀況下，如何被她變化日常食物的巧思所觸動，一邊因慢慢和現在的她相處， 開始因舊情和關心，再次有了情愫，才不會覺這感情來得太快、太莫名。尤其那幕具大英去靈骨塔探望白秀芝，默站片刻，放下花毅然轉身離開，像是決定放下了？可為什麼？是什因素讓他有這舉動？他和李智友才碰面不久，還沒真正深入互動，有的只是共同回憶。回憶大學時期的酸甜苦辣，完全沒啥感覺。嚴格來說，這一季連接美食的故事性牽強、不吸引人，加上白珍熙吃相表情太誇張、太做作，不像尹斗俊吃到好吃的演繹是自然的點頭，埋首大口吃，吃飽後一臉滿足感。像徐玄振吃到好吃的也只是眼睛發亮，一直動筷子、吃得很快，生怕被人搶了似的，或者徐玄振本人吃東西樣子，就是看起來食物很好吃，她在吳海英埵Y東西也是，即使是心情低潮的狂吃，也覺那食物很美味。覺得編導搬石頭砸自己的腳，好好一張好牌（徐玄振的客串）打成爛牌局。大概也少有這麼期待前季女主客串多於正咖女主。追看動力在賜死前任女友就被大大削減了，現在也有點意興闌珊，應該說不太想看白珍熙吃東西的表情。只是放不下具大英……20180727"
"5666""#大學時期都是窮學生，吃來吃去應該都是路邊小吃店吧#2004年最火的劇《巴黎戀人》、《火鳥》，接下會大學時期的李智友會再追哪部劇？#李書妍人設也不討喜"
"5667""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5668""
	"
"5669""雖然結局毫無懸念的就是HE，但同時也提醒了我們一個很簡單的道理，提醒了我們「得到幸福的初衷」..."
"5670""韓國有線 tvN 頻道近月熱播水木劇《金秘書為何那樣》，終於在今周播出最終兩集以後，宣告曲終人散。結局正如一眾劇迷預計，毫無懸念，如大部份韓國愛情劇一樣大團圓結局，有情人終成眷屬。朴敘俊飾演的財閥二代男主角李英俊，在既盛大又浪漫的婚禮上，與朴敏英飾演的女主角金微笑，放下了相處 9 年的副會長與秘書身份，如命中注定般結成夫婦，共諧連理，相擁地落幕。當然單純戀愛情節來看，《金秘書為何那樣》的主線設計確實是俗套的：富家子愛上草根女，白馬王子與灰姑娘的愛情故事無疑是毫無驚喜。一切有關二人如何相識、重遇、曖昧、拍拖與成婚，都是一貫主流韓劇最大眾化的橋段。但有些時候，就是大眾化，我們越容易忽略它的重要。偶然重提一次，想一下，也有提醒它背後的作用。"
"5671""「金秘書為何那樣 …？」就在劇集首播開宗明義的第一句對白，當時李英俊忽然感到疑惑，為何輔助了自己 9 年時間，跟自己合作無間，尤如至親左右手的金秘書，何以毫無先兆地向他提出請辭？單是那一個懸念，便成為這套劇集發展的開端。只可惜，作為企業副會長的李英俊，一生有著「天上地下唯我獨尊」的心境，自我膨漲得只視身邊的金秘書為輔助自己工作的一種工具，從沒有在她的立場與利益考慮。所以，當金秘書提出辭職時，李英俊當下感到驚訝與焦慮的原因，全都是因為擔心失去了金秘書後，沒人能繼續妥當地輔助他工作。後來李英俊決定挽留她，而當知道金秘書是因為渴望辭職後，能擁有更多空閒時間談戀愛與結婚，為了滿足自己的李英俊，權宜之計地向金秘書首度求婚。當然，只為自己設想的李英俊，未能留下金秘書，而他的首次表白，亦同樣泡湯收場。"
"5672""幸好英俊身邊有一位可以坦誠交談的朋友 - 姜其永飾演的集團社長朴佑植。英俊通過朴社長語重心長的分享，能跟自己內心深處對話，並領悟到金秘書的內心世界在想什麼，特別是慢慢學會放下叫別人難受的主見與堅持，嘗試接受自己的不完美，在犯錯後主動地跟金秘書道歉。「對不起這句話，現在不覺得這麼難表達了」正就是英俊擺脫自我中心的第一步。其後，跟李泰煥飾演的親哥哥李成延，解開了兒時被誘拐的不快記憶，更是讓英俊學懂了不要只站在自己角度思考，因為滿自為完美的自己，他的考慮原來卻是在傷害著自己的家人。兒時的英俊有一天因哥哥成延的失誤不幸被誘拐，後來雖能脫險，但哥球卻因內疚而得了情緒病。為了修補家人關係，他自以為假扮失憶，把被誘拐的人說成是成延，能讓哥哥開脫。只可是，就是這一個武斷決定，便埋下了這個家一道永不磨滅的精神創傷。"
"5673""最後，英俊接受了自己當年的誤判，決定與哥哥和盤托出，說出事實真相。剖白後，原以為會因為觸碰傷口，比裝作沒事的時候，家人關係更難堪，可是，想不到英俊與成延卻因為相互接受自己的犯錯，而重拾家人互信。這便是英俊擺脫自我中心，多從別人角度思考改變的第二步。後來英俊與微笑交往，因為微笑英俊慢慢學懂了打破昔日自我的框框，吃、看與接觸一些他從沒有接觸過的東西，並且為了表達對微笑照顧無微不至的愛，他甚至放下了 9 年來副會長與秘書關係的包袱，學會以男友身份反過來為微笑付出，給他一個接一個的驚喜。然而，就在微笑的爸爸跟他道出自己的女兒，從少為了養家而提早投身工作，逼不得已地放棄了思考夢想的事實，那刻英俊終於懂得從微笑的位置，明瞭她辭職去追尋夢想的原因。"
"5674""所以，正當英俊跟微笑說要她可安心辭職，不用為他擔心，並可安心地追尋夢想時，微笑便知道自己其實一直最喜歡的位置，正就是現處的秘書之地。最後，她決定退回辭職，而英俊也明白了要讓微笑不離開公司，不是最初的為了滿足自己，而是給予她一種能被別人易地而處體恤的空間。結果，英俊學會了，二人的關係也成功了。但故事不在此完結，英俊在結局篇繼續地提出「金微笑為何那樣 …？」的疑問。英俊母親鋪張地為微笑送上各式各樣叫她難為情的奢華禮物，俊英懂得為微笑考慮，保護她力求簡樸的尊嚴感，並且承諾無論將來發生什麼問題，都可以坦率地對方進行溝通和解決，這正是此劇最後帶出的重要訊息，要透過相互理解，通過這樣的方式讓關係成長。"
"5675""所以，放下自我，多向自己提出「為何那樣 …？」關心對方的疑問，就是維繫關係成功的要訣﹗"
"5676""---參考：https://bit.ly/2NST3hA"
"5677""鍾樂偉@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5678""
	"
"5679""說真的…無法猜想到正確答案，現在說這些的確還太早∼XDDD。"
"5680""由於tvN《陽光先生》（Mr. Sunshine）並非事前製作，但由於投入大量資金去塑造龐大背景故事，早在去年底便開拍，做足準備，金銀淑作家也終於在近日完成了最後一集（ep.24）的劇本，至於結局是喜是悲，也請觀眾們透過播出確認，劇組與演員們都會努力拍攝到最後一刻。＊延伸閱讀：金銀淑缺席《陽光先生》發佈會 理由竟然是...... 劇本沒寫完"
"5681""此劇是由《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神－鬼怪》李應福導演與金銀淑作家三度合作打造。劇中以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。昨晚最新一集（ep.7）中，三位男主角（李炳憲、柳演錫、卞約漢）正面對峙，緊張氛圍瀰漫，討論著關於高愛信小姐（金泰梨　飾）的話題。"
"5682""（截圖自：官方劇照）"
"5683""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5684""
	"
"5685""（有雷，慎入）有人說，這是一種「逆向宣傳」。無論如何，確實成功引起大眾注意。不曉得有沒有人也看了一、二集呢？說說你們的觀後感吧！"
"5686""MBC新水木劇（週三、四播出）《時間》已於25日迎來首播，由金正鉉、徐玄等人主演，描述對任何人而言都是有限的「時間」，在每個決定性的瞬間、各自做出不同選擇，於逝去的時間裡交錯的四位男女的故事。"
"5687""在電視劇首播前，《時間》劇組舉行發布會。但男主角金正鉉「黑臉」、拒絕挽手，讓場面相當尷尬，也成為大眾批評的焦點。雖然事後通過所屬社解釋：「因為金正鉉飾演的角色在劇中面臨了不知何時會死亡的恐懼，過度投入了難以調整狀態，才犯下這樣的失誤」、「對於發生這樣的事情金正鉉本人也很不知所措，對於其他演員在內的所有人都相當抱歉。」當時，網友們似乎不太買單。"
"5688""小編看了一、二集，趕快來跟大家分享一下劇情！男主角千秀浩（金正鉉 飾）是位紈褲子弟，在外雖然備受禮遇，在家族裡實則被打壓和控制，生活得相當痛苦，外人提到自己的母親更是會性情大變，彷彿可以殺掉人一般。"
"5689"""
"5690""但他得知自己得了腦癌，就算開刀也只是短暫延緩生命。總歸一句，就是死路一條，目前壽命只剩下六個月。"
"5691"""
"5692""聽到自己過不久就會死亡，千秀浩先是強裝鎮定，怎麼可能會發生這種事？然後漸漸感到恐懼，獨自一人的時候默默流著眼淚，到崩潰大哭。又委屈、又憤怒的心情幾乎快要吞噬他，相當痛苦。"
"5693""上述都是第一集發生的劇情，播出以後網路上就出現「金正鉉演技很好」、「劇情完全投入」等留言，也不免提及發佈會的事情。有人覺得：「下次不要再犯那種錯就好」、「好像能理解金正鉉的行為」，但也有人表示：「就算演技好又怎麼樣？那種行為就是不對的」、「有點演技就想掩飾過去，太過分了吧」，引發兩邊論戰。"
"5694""再來說說女主角。薛智賢（徐玄 飾）個性開朗、樂觀，因為常常惹事的媽媽而成為「少女家長」，從大學退學後做著兼職，扛起家中生計並讓妹妹繼續就讀大學。但她沒能通過前往法國進修的考試，更遭逢妹妹去世、房子被媽媽抵押給外人的變故，人生有了天翻地覆的轉變。"
"5695"""
"5696""而這一切，都和千秀浩有關…（劇情略述）總之，在第二集結尾，薛智賢恍恍惚惚的在大雨中行走，感覺下一秒就要被車子撞到了。而本來一直在遠方看著的千秀浩，終於忍不住從車上跑出來，把薛智賢抱離車陣。他下定決心，剩下的時間要守護薛智賢…"
"5697""《時間》是《秘密》和《假面》的崔浩哲作家新作品。小編在看劇的過程有種：「哦哦，果然是…就是這種灑狗血的劇情！」可是，真的有種魔力，越看就越想看下去！（大笑）加上節奏明快、主題清楚，很容易讓人接受電視劇裡發生的一切。因為男、女主角的人生…真的太慘了…"
"5698""再進一步說，除了男、女主角，圍繞在他們身邊的人，都是各懷鬼胎的。而徐玄這次在作品中的表現，也受到不少觀眾的認可。不曉得有沒有粉絲也看了一、二集呢？"
"5699""（圖片、影片來源：MBC《時間》）"
"5700""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5701""
	"
"5702""（劇雷，慎入）雖然《你也是人類嗎？》收視不太優，也沒話題熱潮，但越看越覺以AI人工智慧機器人為題材，探討人性陰暗面和AI機器人的差異，頗令人深思。"
"5703""劇情在人類南信甦醒後，開始有了大轉折。原本南信3號的製造只是媽媽思念兒子的替代品，意外讓替代品正式進入人類的社會。他根據程式設定慢慢有了統合所有程式（如同人類思考）能力決定行動，但他無感知能力，正、負面情緒都影響不了他，也因具備了豐富知識、體能及搜集情報能力，等於他擁有想要什麼，就能得到什麼的力量。他不需要社會地位、財富，更沒有人類的野心、慾望。人類不同，人類有生存壓力、有感知、有情緒，正、負面都會影響心理變化，人類更有永無止境的慾望。如果說人類和AI人工機器人有相同的地方，那就是親情、愛情、友情所給與的〝愛〞。愛是根源。所以人類南信醒來後，從小到大的種種遭遇，讓他產生不平衡，加上眼前有一個可以取代他的AI機器人，恐慌、嫉妒、憤懣、焦躁、失落種種陰暗情緒衝擊著他。在看完EP27、28後，突然理解了曾經看過的一則有關靈性成長的視頻。很多人擔心人類被自己發明的AI控制，甚至傷害人類。那則視頻埵傢蠝I問題的說法，人工智慧和人類議程（生命體驗或人生課題）不同，不需要對人工智慧感到恐懼，控制和傷害不是人工智慧要的經歷體驗，不是他要探索的主題，但也不代表某些人在個人觀點基礎下，不會為自己創造出那樣的情景（意指有人基於私利、慾望輸入負面程式），否則人工智慧不會真的有負面議程，它會以正向的議程在進行一種「讓人類因驚嚇而意識到負面性的東西都是來自人類（頭腦心智）的遊戲」。有些情景看起來AI機器逐漸威脅到人類，但不會真實發生。當時，看這段說法時，不太理解，直到看完EP27、28後，完全打通任督二脈了。透過南信3號，人類南信看到有純粹、有陰暗的自己。南信3號是人類南信最純真的靈魂，我是你，你是另一個我。而人類南信可以借助南信3號的能力創造可以服務人類的事物，只要人類南信明白了這層道理。歸根究底，真正創造的力量，還是在人類手上。20180726"
"5704""#話說徐康俊1人2角的詮釋，非常到位#不知南信3號的命運會怎樣？#我是你，你是另一個我，來自馬雅語#其實機器也有另一種感知能力，不然不會有人在運轉機器上放包乖乖零食了。#想像著未來走在路上擦身而過可能是AI#AI取代人類做機械式的工作，人類則再創造更多新的產業#如果也看過這則視頻的劇飯，可以留言告知一下，我會按讚的^^"
"5705""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5706""
	"
"5707""（劇雷，慎入）看完首播2集的《雖然30但仍17》，覺得心被梁世宗、申惠善這對新CP偷走了。"
"5708"NA
"5709""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5710""
	"
"5711""說起年初至今讓人最念念不不忘的電視劇，你的腦中會先浮現哪一齣呢？應該有不少人還是很想念孫藝真和丁海寅主演的《經常請吃飯的漂亮姐姐》吧！"
"5712""由韓國消費者品牌委員會主辦的《2018 年度品牌大獎》在 24 日宣布了今年的得獎名單，100% 由消費者親自投票選出的電視劇部門大獎得主，就是陪著許多人度過甜蜜春天的《經常請吃飯的漂亮姐姐》。"
"5713"""
"5714"NA
"5715"""
"5716"""
"5717"""
"5718""雖然在中段過後的劇情走向褒貶不一，但仍不減整齣戲令人難忘的浪漫光彩，看到這裡差不多也該來回味一下經典片段啦！"
"5719""（照片與影片來源：JTBC）"
"5720""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5721""
	"
"5722""《認識的妻子》從預告、劇照到發佈會，都讓人相當期待呢！這是他們首次合作，而初次拍攝，就是婚禮和吻戲！"
"5723""將於下週三（8月1日）迎來首播的tvN新水木劇《認識的妻子》，描述正處於婚姻倦怠期的車柱赫（池晟 飾），在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。劇組於近期公開車柱赫與徐友珍（韓志旼 飾）的結婚場景，也是池晟與韓志旼的首次拍攝。"
"5724""池晟表示，在一開始拍攝的時候，因為要展現夫妻的親切感而感到煩惱。但大家都相當配合，所以覺得很好。而看到韓志旼綻放的笑容，也能感受到她是位溫暖的演員。"
"5725""韓志旼則透露，雖然第一場戲就是婚禮和吻戲，但彼此都了解想法，所以合作相當自然、融入其中，非常期待作品。李尚燁導演指出，兩位演員有著細膩的感情。雖然是兩人第一次合作，但他們就像認識10年一般，展現生活化的「夫妻演技」。"
"5726"""
"5727""再追加兩張韓志旼美美的新娘照！笑容好甜美∼"
"5728"""
"5729"""
"5730""（圖片、影片來源：tvN《認識的妻子》）"
"5731""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5732""
	"
"5733""小編我先投浪人劍客一票！！！跟小姐的虐戀，那卑微又自虐的愛看了多揪心啊… #小編是個自虐狂TAT（美國軍官_崔宥鎮_李炳憲／花少爺_金熙星_卞約漢／浪人劍客_具東魅_柳演錫）"
"5734""tvN週末劇《陽光先生》（Mr. Sunshine）今晚將播出第七集，最新劇照中更釋出了三個男人在旅館外對峙的場面，四處瀰漫著緊張感，究竟他們是在討論著何事呢∼？他們上一回意外地坐在一起喝酒，原本想獨飲的美國軍官崔宥鎮，巧遇浪人劍客具東魅，之後花少爺金熙星默默出現，臉皮極厚的坐到了兩人中間堅持一起喝，而他們也同時對女主角高愛信（金泰梨　飾）小姐有著愛慕與關切。＊延伸閱讀：tvN《陽光先生》這三個男人聚在一起喝酒的這一幕實在太好笑了∼！"
"5735""▼美國軍官－崔宥鎮（李炳憲　飾）：▼花少爺－金熙星（卞約漢　飾）：▼浪人劍客－具東魅（柳演錫　飾）：三人各有特色，人物設定上也相當不同，各自展現出自身的魅力∼！如果你是小姐的話，會想要選誰談一場革命性的戀愛呢！？"
"5736""（截圖自：tvN DRAMA／官網劇照）"
"5737""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5738""
	"
"5739""（談及劇情）相信這個結局，還是有許多人會覺得「看不夠」，不如來腦補留言一下吧∼！像是小編就很希望看到婚後生活，或者兩人愛的結晶啊∼！！！（編導走一個點到為止的路線，婚禮整場真的美到不行∼）"
"5740""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》在本週畫下了美滿的句點，第15集李英俊（朴敘俊　飾）向金微笑（朴敏英　飾）求婚成功，將所有有經典的招式串連，沒有鋪張更不浮誇，自彈自唱最後再帥上一波，接著音樂盒搭配戒指，與金微笑相擁，唯美浪漫的徹底。＊延伸閱讀：《金秘書為何那樣》朴敘俊的「自彈自唱」實在是太帥∼太讓人感動了∼！"
"5741""雙方家長見面後，兩人在籌備婚禮的過程，難免有些爭吵，生長環境不同，價值觀的不同，但最終仍然用愛與包容，協調一切，解決所有遇到的問題，有些人覺得這齣劇的深度不夠，但我想還是要看自己是怎麼去想的，畢竟這劇給了許多人正能量，也寫出許多簡單易懂的道理，而在劇組的包裝下，畫面也總是很美的呈現給觀眾們，讓人心情不自覺的愉悅起來。最後一場戲，迎來了李英俊和金微笑的婚禮，所有的人為此齊聚一堂，期間∼高貴南（黃燦盛　飾）終於換了一套西裝，並接受了金智雅（表藝珍　飾）的心意，兩人可以在一起真是可喜可賀。▼李英俊緊張而抖到一個不行，金微笑的禮服…美到一個不行！！！李英俊牽起金微笑的手，走進了婚禮現場，接受所有人的祝福，畫面將所有人一一帶到，連同朴社長（姜其永　飾）也在最後一集贏回了前妻的心，李英俊與金微笑相視而笑，誓約之吻的瞬間後方整片窗簾開啟，窗外的噴水場面真的是美呆啦∼！「你是我的世界，也是我的所有瞬間，而我的所有瞬間都是你。」全劇終…PS：我承認∼我真的很想看婚後生活，甚至是愛的結晶啊∼！！！很想知道英俊跟微笑的小孩，長什麼樣子，會有多優秀∼XDDD。"
"5742""（截圖自：tvN DRAMA）"
"5743""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5744""
	"
"5745""一身幹練的黑西裝，加上冷靜又堅定的眼神…終於可以在小螢幕上看到大蘇的新作品啦！但是還要再等等，九月首播∼"
"5746""預計作為水木劇（週三、四播出）的MBC《我身後的Terius》，由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述加入育兒戰爭的前特工金本（蘇志燮 飾）與加入諜報戰爭的現任大嬸高艾琳（鄭仁仙 飾）之間的浪漫愛情故事，9月份播出。"
"5747""昨日（27日），劇組方面公開蘇志燮單人預告海報。該部作品於六月末至七月初都在波蘭進行拍攝，並於華沙老城區、瓦津基公園等著名景點取景。"
"5748""不用多說，看到這樣帥氣的特工，相信粉絲們都迫不及待地想看到蘇志燮的新作品了吧！"
"5749""另外，劇組於本月中旬也公開演員們的閱讀劇本現場照片。主演蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等紛紛出席。"
"5750""（圖片來源：MBC《我身後的Terius》）"
"5751""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5752""
	"
"5753""由EXO D.O.（都敬秀）、南志鉉主演的tvN新劇《百日郎君》，預計於9月10日首播！而某品牌通過SNS，公開演員金宇彬為好友送去咖啡車的應援現場，更表示：「金宇彬先生現在過得很好，日後也會在拍攝現場再次見面的！」"
"5754""本月（7月）中旬，金宇彬度過三十歲生日，正在努力恢復健康的他，令許多粉絲相當想念。"
"5755""在演藝圈，他有一眾好友，為彼此加油、打氣。最近，金宇彬就為tvN新月火劇（週一、二播出）《百日郎君》，送去應援咖啡車。"
"5756""金宇彬為相當親近的EXO D.O.和鄭洙喬應援，為《百日郎君》全體劇組加油，更對弟弟、好友表達愛意。"
"5757"""
"5758""小編也很想念宇彬哥哥…也期待可以再見到他的作品，希望能早日康復！"
"5759""另外，《百日郎君》採百分之百事前製作，由一樁王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。將接檔《一起吃飯吧3：Begins》於9月10日迎來首播。劇組在昨日（27日）公開演員們閱讀劇本的現場照片。"
"5760""（圖片來源：NAVER、tvN《百日郎君》）"
"5761""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5762""
	"
"5763""7月份最後一週（7/25、7/26）無線水木也有2部新劇接檔，同月火劇收視一樣排名更替，而有線未換算收視數字也是一直領先無線幾部水木劇。"
"5764""一直領先無線水木的有線tvN水木劇《金秘書為何那樣》雖未能再突破自身最高收視，仍以7.107%、8.602%傲人佳績，圓滿落幕。是說萌萌副會長（朴敘俊）之前的收視公約標準太高了，訂個 8%不就達標了？！最後副會長、金秘的婚禮太唯美、浪漫又夢幻了。"
"5765""無線SBS水木劇原是一直墊底，新劇《致親愛的法官大人》很爭氣，首播便以5.2%~6.3%、7.0%~7.7%成為水木收視冠軍，而MBC的新劇《時間》3.5%~4.0%、3.1%~4.2% 居中，原第二名的KBS2《你的管家》則以2.3%~2.7%、3.1~4.0% 殿後。看起來會是《時間》、《你的管家》競爭亞軍位置的狀況。"
"5766""之前法官戲《漢摩拉比小姐》非常成功，就不知劇飯們會不會拿來和《致親愛的法官大人》比較？而《時間》一劇，因金正鉉在製作發佈會讓角色上身的失禮表現，引起很大爭議，希望劇情、人設能夠挽回他的負面形象。《你的管家》大概就維持基本收視群了，除非情節有大衝突，數字才可能大跳進。而下週有線 tvN 接檔《金秘書為何那樣》是浪漫奇幻愛情劇《認識的妻子》，由池晟、韓志旼主演，李尚燁導演、楊熙勝作家合作。故事講述結婚多年的平凡上班族（池晟飾）穿梭過去、現在的過程中，重新做了不同的選擇，進而改變了自己和周圍人的命運。20180727"
"5767""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5768""
	"
"5769""（劇雷，慎入）等待多時的新劇《Life》終於上檔，一舉打破JTBC月火劇首播收視記錄。不論劇情佈局、角色設定、演員演技都不負期望。"
"5770""據以往看劇心得，不是每位劇作家都能保持連續創作水準。尤其一部成名，下一部就多了必須超越的壓力、負擔。但《Life》看起來沒有，如同《秘密森林》一樣，像是李秀妍作家所經歷或觀察已久的社會現象、病根，是壓在心底多年想說的話、想傳達的信念。加上導演的運鏡，滿滿都是懸疑細節、緊湊的劇情，沒有廢戲，因每一個鏡頭可能都是未來人物角色或情節反轉的伏筆。首集以醫院院長意外亡故拉開序幕，帶入醫院即將迎來收購財團的人事、制度變動。是全體醫生、護理人員的立場、視角，為了守護自身的生存環境和堅持醫德、信念而群起對抗營利為目標的外來經營者。醫生們堅信醫院是救人的地方，不是營利事業，醫德必須堅守。可沒錢，醫院要怎麼生存？兩難。 第二集則以收購財團派來的社長，以經營公司需有利潤角度看待這家醫院人事資源、經營管理，大刀闊斧、進行改革。而透過這位抱持營利信念、具心機、野心，凡事講數據的財團社長視角看到，城鄉醫療資源分配不均，沒有醫生願意下鄉，一家醫院的醫生幾乎都是學長、學弟妹，偶而有其他校系也像是被孤立。於是不同信念、立場，想守護的，和想要變革的人各自堅持、對立，就像人體內的抗體相互衝突、抗衡著。與其說權力、慾望之鬥，倒不如說是信念之爭。至少2集堛漕C個角色，除了財團想賺錢外，還沒有一個角色是為了私利使壞。看來編導又丟了一個大課題給觀眾思考。因是曹叔的劇飯，就非常專注他的社長角色設定。這位社長很有手段，利用城鄉醫療資源分配不均把3個最虧損的部門醫生外派到地方，等於變相裁撤。只是具勝孝社長真如表相上看到的充滿野心、冷酷、富心機，真的視醫院為營利單位嗎？從鏡頭下看到他把一張刑警名片放進皮夾，女秘被虧身材，他立馬出聲回敬，在手術室看到累到睡在地上的醫生，為他蓋上醫療被單等等小細節，不由想起《秘密森林》劉在明角色後面的反轉。而曹叔冠冕堂皇的技倆被李棟旭的芮鎮宇角色識破，隱匿的將了一軍，二個人下集開始展開對立了。有一點不解，李棟旭的角色是不是患有思覺失調？不然怎會經常看到自己的弟弟（李奎炯飾）？明明他就不在身邊。20180725"
"5771""#院長真的是意外死的嗎？#大堂堥蒬荍筒M眾醫生唇槍舌劍真的精彩#是說李棟旭臉色太白晢，老以為看到阿使#這部劇因有幾位資深演員的純熟演技，充滿戲張力"
"5772""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5773""
	"
"5774""據知情人士透露，這部劇相當於已經「空中分解」，也就是被放棄了...... 心疼被捲入其中的演員和工作人員們啊T^T"
"5775""據電視劇局人士透露，《四子》製作公司Victoria Contents此前曾表示要在7月內恢復拍攝，但截至目前為止，7月並沒有任何拍攝日程，演員和工作人員也無法一直等待了，不少主演都向製作公司提交了要求辭演的檔， 但製作公司一直沒有回應。"
"5776""《四子》恢復開拍的最大變數就是導演張太侑。 張導演在拍攝過程中與製片方發生多次矛盾，受到很大的精神壓力，最後進入精神病院接受治療，出院後就斷絕了一切聯絡。 張導演表示無法與製片方繼續共事，還把拖欠工作人員數月薪水的事曝光給媒體。"
"5777""同時，演員們也接連表達了去意——包括主演金昌完在內的數名演員都已經向製片方提出了辭演，希望脫離無戲可拍卻又不能另覓他處的窘境。"
"5778""但是，境遇最糟糕的還是工作人員。 電視劇工作人員不是固定的正規職，如果不能按時拿到薪水，會造成實實在在的生活問題。"
"5779""參加《四子》劇組的某位經紀公司人士這樣總結了大家的處境：「約定的期限已到，也接到了其他作品的出演邀約，但如果離開又不知是否會有不利，只能一直在看顏色。 現在比起解決問題，更希望能放大家自由。 」"
"5780""（圖源：KSD等）"
"5781""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5782""
	"
"5783""大家看了昨晚的完結篇了嗎？心中有種說不出的幸福感，希望大家都能得到幸福，雖然還想看更多，不過沒關係，這樣的結局已經很棒很美滿了∼！（小編已列為人生必看的韓劇之一！！！幸福、歡笑、淚水兼具讓人感覺超紓壓）"
"5784""由朴敘俊、朴敏英主演的tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》在昨晚迎來大結局，雖然充滿著不捨∼但仍祝福劇組能夠有個好的ending，這樣讓觀眾們感到幸福的團隊，同時也希望下一部作品能夠繼續加油！第16集以AGB全國收視率8.602%收官，首爾圈則是10.001%成績並不俗，僅差一點點就能夠再創最高收視率，稍微有些可惜，最高收視率為第11集的8.665%，那一集便是女主角記起小時候綁架事件的關鍵集數，之後則維持在8%左右的成績，收視穩定且網上討論度也持續熱烈。昨晚同時也舉辦了《金秘書為何那樣》的終映宴，想看更多現場照片與影片的朋友，可以點及右側連結觀賞喔！【《金秘書為何那樣》終映宴超熱鬧：朴敘俊&朴敏英招牌動作搞笑大放送∼！】（截圖自：tvNdrama）"
"5785""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5786""
	"
"5787""tvN《百日郎君》確定作為月火劇播出，接檔《一起吃飯吧3：Begins》於9月10日迎來首播。劇組於今日（27日）公開演員們閱讀劇本的現場照片，主演EXO D.O.（都敬秀）、南志鉉、金善浩和韓素喜等均出席。"
"5788""《百日郎君》由D.O.和南志鉉擔綱主演，採百分之百事前製作，由一樁王世子失蹤事件牽引出懸疑浪漫的愛情故事。這也是D.O.首度擔任電視劇男主角。"
"5789""D.O.飾演完美無缺的王世子「李律」，因為失憶而淪落成為「宛得」，將在劇中展現文武雙備的王世子風姿，以及一無是處的宛得模樣。"
"5790""南志鉉飾演大齡未婚姑娘「洪心」，有著極強的生活能力，可愛又聰明，兩人會在劇中展開一段吵吵鬧鬧的愛情故事。"
"5791""趙成夏"
"5792""金善浩"
"5793""韓素喜"
"5794""金在英"
"5795""此前EXO在韓國首爾舉行安可演唱會時，《百日郎君》劇組也前往為D.O.應援。演唱會上還驚喜公開電視劇片段，讓粉絲相當激動。也有網友分享了路透照都讓人更加期待電視劇的首播。"
"5796"""
"5797""（圖片來源：tvN《百日郎君》）"
"5798""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5799""
	"
"5800""這次《金秘書為何那樣》的小童星真的都超會演，在昨日的終映宴上，他們也和長大後的演員一起合照啦！"
"5801""tvN水木劇《金秘書為何那樣》在昨晚迎來大結局，昨日劇組在汝夷島的餐廳舉行了終映宴，劇中許多演員們都有出席。而小童星們也都和主演們合照了，就一起來看看吧！（延伸閱讀：《金秘書為何那樣》終映宴超熱鬧：朴敘俊&朴敏英招牌動作搞笑大放送∼！）"
"5802""首先就是朴敘俊和小英俊（文佑鎮 飾）、小微笑（金智柔 飾）的合照，這樣抱著超有愛的∼"
"5803""小微笑也和朴敏英合照了，要簽名的樣子也太可愛啦！"
"5804""小成延（白康琉 飾）也和李泰煥合照，就有網友表示：「長得很像。」"
"5805""也因為有這幾位小童星的演出，讓劇更加精彩。小英俊的沉穩，小微笑的可愛，更受到許多觀眾的喜愛，也期待之後他們有更多的作品。"
"5806""（圖：IG@wj_2009、IG@hakunamatata_._._._._、IG@wendyi82）"
"5807""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5808""
	"
"5809""已經大結局了，真的好捨不得~ 有哪些讓你記憶猶新的台詞嗎？"
"5810""#1 「不覺得耀眼嗎？ 我身上散發的光環！ 」自戀的副會長在金秘書和朋友面前做的動作。"
"5811""#2 「英俊這傢伙」自我陶醉的李英俊用第三人稱稱讚自己。"
"5812""#3 「既不是誰的秘書，也不是誰的一家之長，就只是金微笑的人生」金微笑辭職的原因就是想去尋找自己的人生。"
"5813""#4 「因為喜歡你，對不起這麼晚才回覆你無數次的告白，我喜歡副會長」在第八集金微笑終於向李英俊告白。"
"5814""#5 「拼命地逼迫，就像推土機」李英俊和金微笑的戀愛速度不同步，金微笑說李英俊像一味追逼的推土機，這甚至讓「推土機」登上當天熱搜。 後來鄭有美的登場讓金微笑多了「嫉妒推土機」的稱號~"
"5815""#6 「我要當微笑的老公，想和金微笑結婚」光是示愛就不知道多少次~"
"5816""#7 「可以嫁給我嗎？ 」在李英俊親自準備的求婚儀式上，一句經典老套的求婚台詞卻依然讓人心動~"
"5817""圖：朴敘俊IG、tvN"
"5818""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5819""要正式跟英俊還有微笑說掰掰了∼！真的是好捨不得啊∼∼∼TAT（黃燦盛到最後都穿那一套西裝太敬業了XD）"
"5820""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》在昨晚迎來大結局，劇組也在首爾市汝矣島的餐廳內舉行了終映宴，主要演員一一到場亮相，場面相當熱鬧。"
"5821""此劇講述實力與外貌兼具的「幽明集團」副會長李英俊（朴敘俊　飾），和在他身邊如影隨形、十項全能的9年秘書金微笑（朴敏英　飾）之間，在秘書遞上辭呈後所發生的一系列浪漫愛情的喜劇故事。▼朴敘俊▼朴敏英▼李泰煥▼金秉玉▼黃燦盛▼黃寶羅▼姜洪錫▼李貞敏▼金藝元▼洪智允"
"5822""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5823""
	"
"5824""（劇雷，慎入）《陽光先生》開播以來，收視節節高，第六集11.713%更超過了《孤單又燦爛的神–鬼怪》第六集的收視記錄，也是tvN週末劇的新記錄。"
"5825""可3週下來，會發現韓國、海外觀眾反應挺兩極的。喜歡史實背景的會很喜歡，較重視演員形象或外齡差的劇飯，就不太能接受。儘管金編發揮了精練、韓音文字梗功力，人設角色也挺飽滿，導演運鏡唯美、流暢，更拍出電影規格的大時代磅礡氛圍，幾位主演不論演技、氣場也在線，可海外的反應似乎稍冷，話題討論也不多，不像《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神–鬼怪》到第六集時，網路社群版面、新聞娛樂版簡直炸鍋了，而且是橫掃全亞洲。十九世紀末、二十世紀初辛未洋擾動亂時期，兩班權臣腐敗、荼毒平民，面對列強侵略，國家弱，不保護人民，任其宰割，這段歷史該是韓國人心中永遠的痛。所以小男孩哭著跑來跟男主道歉，因自己弱小連累他，男主回答，不是你弱，是國家弱，你的國家不保護你，但我的國家會保護我。這絕對能引起韓國觀眾共鳴（也有點懂金編為什麼設定男主美國人身份）。而我們海外，好比台灣原就移民文化，政治特殊超敏感，又被選舉文化摧殘、撕裂族群感情，對什麼民族認同、愛國主義，到現在還是懵懵的。對愛看韓劇的劇飯來講，可歌可泣的是愛情故事，偏偏這次金編史實背景舞台加很重，愛情隨情節進展慢慢醞釀、堆砌。尤其男主李炳憲，演技公認的優，氣場超級強。在這部戲的表現，細膩有層次又圓熟，可不知為什麼大家就沒像粉上孔劉、宋仲基那樣的粉上他？女主金泰梨端莊下的傲嬌、奔放，也拿捏得很到位，穩妥妥撐住李炳憲的氣場。可不知為什麼二人同框，看著、看著不由就出戲了。卞約漢抑鬱、落寞的眼神，訴說著他無法選擇出身，必須承受家族業報的宿命。柳演錫憤世嫉俗、不馴的眼神，在在流露對卑微出身、世界的反抗，金玟廷的外冷內熱等等，可以說這一組演員都是眼神掛，再加上資深綠葉們如趙宇鎮、金義聖等等的搭配，這部劇海外沒理由不風行呀？在海外感覺就是叫好不叫座，喜歡的很喜歡，不愛的就不愛，兩極反應。可整體來說，金編和李應福導演的合作是成功的。20180724"
"5826""#或者越到後面宥鎮的魅力才會完全發揮吧#超愛看語言梗，像是EP5日、美朝鮮翻譯官在兩軍一觸即發狀況下先開打#EP6朝鮮駐日公使前美譯翻譯官被美國外交顧問遺孀嗆英文很爛，宥鎮東魅轉頭暗笑#崔宥鎮、具東魅、金熙星那一個人設角色、遭遇最能打動少女心？最想惜惜〈台語音：ㄒㄧㄡˋㄒㄧㄡˋ〉誰？#每一集都在韓日美語切換中適應#道具、場景很細緻，看得出來很花銀子#這部戲韓國觀眾最有共鳴 #希望後面不走歪#是不是從中劇觀摩到時代戲、古代戲置入行銷的手法？"
"5827""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5828""大家有看漫畫版？最近小編在劇開播前都來將勤補拙一下！"
"5829""昨日下午，JTBC最新金土劇《我的ID是江南美人》舉辦了發佈會，主演車銀優、林秀香、郭東延、趙宇麗等等都有到場，紛紛對車銀優的顏值讚不絕口呢~"
"5830""《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，講的是從小因為是醜女孩而被欺負，長大後通過整形手術蛻變為大美女的姜未來與預想中不同的大學生活，展現了她尋找真正的美麗的過程，是一部成長主題電視劇。"
"5831""林秀香說：「車銀優非常適合這個角色，因為原著裡的都炅錫就是『臉天才』，而車銀優在現實中就是以『臉天才』著稱的。」"
"5832""車銀優說：「我是原著漫畫的粉絲，讀了好幾遍。 漫畫裡的炅錫是2D的，我思考了很多如何用影像來表現他，包括用眼神和動作說話。 」"
"5833""郭東延則是幽默地表示：「我知道自己長得顯老，從小學時候就知道了。 跟車銀優演情敵真的壓力很大。 我一定會失敗的。 」"
"5834""這部劇將在今晚（27日）正式開播，一定要本放死守啊！"
"5835""（圖源：KSD）"
"5836""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5837""
	"
"5838""雖然《鬼怪》早已經完結一年半了，Ailee 唱的 OST 仍是人氣不墜，直到現在依然是音源榜上有名的經典！"
"5839""昨天（26 日），美國告示牌的韓國分部 Billboard Korea 公佈了 2018 年上旬盤踞榜上最久的歌曲。其中從年初開始到 7 月第四週一直都停留在榜上、創下最長時間紀錄的歌曲，就是 Ailee 演唱的「我要如初雪般走向你」。"
"5840""回顧這首歌問世的時間，居然已經是 2017 年 1 月 7 日。當時一公開就掀起熱烈迴響的「我要如初雪般走向你」先是登基 MelOn 單月榜首，短短不到半年就被串流播放破億次，又接連在 MelOn 和 Gaon 的年度榜上拿下多個冠軍頭銜，最後成為 2017 年度在韓國線上播放破億歌曲之首。"
"5841""Billboard Korea 表示：「大部分的電視劇 OST 相較於『用聽的音樂』，反而感覺更像是『用看的音樂』。」還記得許多人都說光聽 Ailee 唱「我要如初雪般走向你」就彷彿重溫整部《鬼怪》，藉由音樂傳遞的力量和畫面真的很不容小覷呢！"
"5842"""
"5843""（照片與影片來源：YMC Entertainment、KBS）"
"5844""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5845""
	"
"5846""小編忽然好喜歡浪人具東魅（柳演錫　飾）跟高愛信小姐（金泰梨　飾）這組合，音效師真的太強大了，每一位演員的眼裡都是戲啊∼！（裙襬搔弄著我蕩漾的心，致命的眼神快把人給看穿了...）"
"5847""這一幕是出現在tvN《陽光先生》第五集結尾，與第六集開頭又再一次回顧，高愛信與具東魅一起撿起散落在地上的物品，小姐的裙襬無意間飄過了具東魅的手背，那一瞬間令他無法動彈。而高愛信發現後起身想遠離，卻被具東魅緊緊抓住了裙擺，高愛信問他說：「你想幹什麼！？」具東魅回她：「沒幹什麼，只是…待在這裡，小姐。」具東魅回想著過去，接著說：「妳知道我為什麼回朝鮮嗎？僅僅只是一次…就因為那一瞬間，就算迂迴幾百次，也只有這一條路，小姐。」因為在具東魅小時候曾被高愛信救過一命，他坐上了她的轎子，躲過了死劫，當時的他問小姐說：「妳為什麼要救我？」小姐回他：「因為人命都是珍貴的。」當下他用小姐的裙擺，擦拭了自己滲血的嘴角，同時也蘊含了複雜的情緒。▼這一幕超美，立刻設置成了待機畫面。▼「小姐與浪人」∼忽然想起了迪士尼動畫「小姐與流氓」XDDD，抱歉我扯太遠。不行…小編怎麼有種感覺，他卑微又充滿憤怒的人物設定不僅虐心，還可能是悲劇一場啊∼我不依∼！！！但我已經愛上他的角色了∼哭哭！"
"5848""▼最新劇照，兩人在火車軌道上對峙，充滿緊張與悲憤，感覺又會是動魄的一幕∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"5849""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5850""
	"
"5851""（雷）副會長的完美真的無極限，李英俊（朴敘俊　飾）唱得那首歌，可以說是經典中的經典名曲啊∼∼∼！小編也莫名被感動了…TAT。（官方文字預告中金微笑準備了特級禮物？你覺得會是什麼呢？？？）"
"5852""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》昨晚播出的第15集中，李英俊為了給金微笑（朴敏英　飾）來一場浪漫的求婚，那性感的大腦真的是苦惱到不行，幸好哥哥李成延（李泰煥 飾）一句話點醒他，讓他回想金微笑真正想要的、喜歡的是什麼。於是，李英俊親手準備了浪漫的燭光步道、買了她小時候最喜歡的糖，放在門口迎接她，在紙上寫下了甜蜜的話語，沒有鋪張也不浮誇，為金微笑自彈自唱，帶來了一首情歌。▼朴敘俊的歌聲真的很好聽，給人很舒服的感覺∼！"
"5853"NA
"5854""＊此段歌詞＊"
"5855""「數著星星的夜晚，聽見了妳的聲音四散著雪白色的花粉我想坐在名為妳的花朵上望著夜空時，我感受到了妳的氣息想乘著悠悠飄盪的獨木舟停留在名為妳的湖"
"5856""萬一妳離開我身邊我會追隨到底 直到最後 我的愛"
"5857""你在我懷裡 閉上眼睛你在我懷裡 共享愛的夢」"
"5858""今晚也將迎來《金秘書》第16集大結局，最後一集將會是兩位主角共結連理，準備婚事的過程，李英俊總是期待著婚禮，但金微笑卻仍把工作放在首位，讓李英俊相當失落，不過，金微笑也準備了一個「特級禮物」給他，（小編心想）難道是…小寶寶嗎？？？▼第16集預告：PS：附上原曲柳在夏《你在我懷裡》（截圖自：tvN DRAMA）"
"5859""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5860""（多圖）昨晚（25日）迎來首播的SBS水木劇（週三、四播出）《致親愛的法官大人》，有人已經看了嗎？主角尹施允和李宥英表示，拍攝現場相當有趣，看了發佈會的照片，感覺氣氛也是和樂融融呢！"
"5861""《致親愛的法官大人》是由《我們的甲順》富聖哲導演與《The Package》千成日作家攜手合作。描述同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇。"
"5862""演員尹施允、李宥英、朴秉恩、權娜拉、成東鎰和黃石正等於昨日出席記者發佈會。"
"5863"""
"5864""尹施允此次在劇中一人分飾二角，坦言「挑戰不小」。他表示：「劇本本身很有意思，有兩人之間的兄弟情誼，也有正義與是非之戰，拍攝的過程一直很有趣。會選擇這部作品，是希望那些打動人心的亮點，也能夠傳達給所有觀眾。很感謝可以接下這樣的作品。」"
"5865""而首次出演三大台女主角的李宥英說：「拍攝現場非常有趣，施允哥會開玩笑、調節氣氛。更會鼓勵自己，讓自己覺得很踏實。」"
"5866"""
"5867""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"5868""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5869""
	"
"5870""演員陣容終於確定了！感覺等很久啦∼宋仲基和金智媛是繼《太陽的後裔》後二次合作，而《阿斯達編年史》也是宋仲基婚後回歸小螢幕的第一部作品，更是備受矚目。"
"5871""百分之百事前製作、預計明年於有線台tvN播出的新電視劇《阿斯達編年史》，是以古代都市「阿斯達」為中心，而展開的權力鬥爭、愛與成長故事的奇幻古裝劇，並投入數百億製作費而成為大眾矚目的焦點。由《Signal》、《我的大叔》金元錫導演執導，《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》金英賢、朴尚淵編劇共同執筆。"
"5872""演員的部分，宋仲基、金智媛與張東健確定出演，引發海內、外粉絲關注。"
"5873""宋仲基飾演「銀蟾」，他是接受藍色彗星之息的預言之子，曾是藍石村的遊牧民，失去雙親後一個人在瓦韓族中的非議中長大，有著異於常人的外貌、性格和能力。銀蟾是人族和雷安脫的混血，所以有著另類的外貌和非凡的能力，日後成為從都市向帝國發展的阿斯達征服者。"
"5874""金智媛飾演「譚雅」，是懷著藍色彗星之息而生的預言少女，十孫的女兒、瓦韓族母系氏族的繼承人。她是阿斯達帝國最初的皇太子妃，日後成長為帝國首位偉大的女性政治家。譚雅是銀蟾的初戀。"
"5875""張東健飾演「塔昆」，是阿斯達部落聯盟長的兒子，帶領人類在與雷安脫的二十年大戰中獲得勝利的英雄。年僅十八歲便能向大人們提出遠見的戰略，並藉此獲得勝利，是東方族的大英雄，有著出色才能和能力。後來成為阿斯達帝國第一位王。"
"5876""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"5877""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5878""
	"
"5879""演員李奎炯最近的三部連續劇作品中，不斷令他創造出自己的人生角色，也令大家開始留意到這位表現出色的演員。"
"5880""最近播出的JTBC新月火劇《LIFE》，就如同我們體內所發生的抗原與抗體反應一樣，想要守護現況的人與想要改變的人兩造各持己見，在醫院內衝突不斷的一個故事。劇中的李奎炯，是位多愁善感的性情中人，也是一位健康保險審查評價委員會的評委之一，專業是整形外科專家的芮善宇一角，相國大學醫院急診室的芮鎮宇（李棟旭飾）則是他的親哥哥，可望演出一段兄弟情。這部作品中令大家所期待的部分，就是李奎炯演出的作品總是能夠深獲大家喜愛，本次的新作一樣令人期待，李奎炯獨特的演出模式，令每一個角色都不斷成為他人生的角色，《LIFE》是否也將帶來令人印象深刻的演出呢？"
"5881""從《秘密森林》《機智牢房生活》到《LIFE》李奎炯在去年播出的tvN人氣電視劇《秘密森林》中表現出色而為觀眾們所熟知，證明了他的存在感，挖掘檢察官內部所暗藏不為人知秘密的電視劇《秘密森林》，播出當時也深受廣大觀眾喜愛，也在2018年的百想藝術大賞中奪得大賞的榮耀，成為2017年中的代表性作品。之後李奎炯的下一部作品選擇了tvN的人氣電視劇《機智牢房生活》，再度令大家留下深刻印象，以監獄為背景，這個一般人所未知的空間，裡面住著各式各樣的人，隨著每一集而有所新發現，《機智牢房生活》中的李奎炯所飾演的小迷糊，在多位演出者中再度成為亮點。就像李奎炯每次演出都這樣受歡迎那樣，這次他的新作品就是剛播出的《LIFE》，本劇在開播前就備受矚目，本醫學電視劇描述醫院中各執不同信念而發生衝突的兩方，而李奎炯因為總是演出人氣作品而被稱為票房指標，就像大家期待他的第三強打，想必李奎炯也將再度展現過人演技。從尹科長、小迷糊到芮善宇李奎炯在《秘密森林》中演出尹世元一角，也被大家暱稱為「炒科長」，已受到許多觀眾的注意，後來揭發為幕後兇手，狀態逆轉也使尹世元成為被調查的重心，李奎炯也完美演繹出這樣的反轉而大受好評。尹科長這個角色得到廣大觀眾的支持與鼓勵，李奎炯的下一個角色來自電視劇《機智牢房生活》中的漢陽，以他獨特的演出方式演繹一位毒品成癮者，比起劇中的角色名字，更多觀眾稱呼他為「小迷糊」，李奎炯的演出相當寫實，並且在劇中他說話時特地使用類似舌頭較短的人的發音方式，也引起許多人爭相模仿。每部作品角色都展現他解析角色的獨到之處，李奎炯這一次在《LIFE》又將演出一位情感豐沛多愁善感健康保險審查委員，同時還是整形外科專家芮善宇，期待他的演技再度變身，表現出不同於以往作品的一面。李奎炯的最新作品《LIFE》已於7月23日開播，這也是他再次與《秘密森林》的作家以及演員曹承佑合作，想必更有默契。而喜愛李奎炯的觀眾們應該也知道他在音樂劇領域更加活躍，由他所演出的《光的來信》也將於8月中在台中歌劇院上演，如果喜愛李奎炯的觀眾們也可以到台中觀賞他的精采演出喔！"
"5882""圖片:LN company, tvN截圖, 活動官方海報"
"5883""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5884""
	"
"5885""（劇雷，慎入）翻拍同名英劇非常成功的《火星生活》準備進入收尾了，而ep11、12再次以4.834%刷新自身最高收視，超希望導演能再突破自己前作《傲骨賢妻》的收視記錄。"
"5886"NA
"5887""#是說這週泰柱姜警CP都沒什麼互動笑梗#尹警超勇敢的#只剩4集了#最後結局泰柱的選擇，是不是等於完全改寫了過去和未來？"
"5888""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5889""tvN新水木劇《認識的妻子》製作發佈會於25日下午在首爾時代廣場舉行，池晟、韓志旼、姜漢娜和張勝祖等主演出席了活動。"
"5890"""
"5891""《認識的妻子》是一部奇幻浪漫劇，講述了婚齡5年的夫妻柱赫和宥真遇到改變命運的意外事件，柱赫回到過去，做出了和從前不一樣的抉擇，令整個生活都發生180°大轉變的故事。"
"5892""發佈會上，池晟爆料第一次接到這部戲的劇本時就婉拒了劇組的邀請，因為實在沒有信心詮釋已婚男的日常生活。但無論是導演還是編劇都認為池晟是男主角的第一人選，最終靠誠意說服了他。"
"5893""韓志旼則稱為了扮演好主婦一角，先從外形上做出改變，不少衣服都是自己的私服。"
"5894""《認識的妻子》將於8月1日開播。"
"5895""「圖：KSD、TD」"
"5896""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5897""
	"
"5898""《金秘書為何那樣》第13、14集的花絮也在日前公開，大家都有看過了嗎？"
"5899""第13集中，副會長因為要去巴黎出差，就對金秘書說：「要是不聯繫的話，我就會教訓你。」金秘書也回說：「你要怎麼訓我呢？」副會長就來個偷襲Kiss，就連字幕都打上了「副會長請教訓我吧.....。」"
"5900""還有就是兩人的超速羅曼史吻戲，一旁的導演也露出了微笑，表示：「因為很近，要往上才行啊。」導演的微笑不就是觀眾們在看劇的表情嗎（笑）？"
"5901""再來第14集的花絮就是鄭有美客串的部分，因為太久沒有見到英俊還不小心跑出了攝影鏡頭的範圍，而朴敘俊也做了禮儀手勢。而因為鄭有美要做出副會長的經典（光芒）手勢，鄭有美一做完朴敘俊也說：「我才沒有那麼輕浮。」後來兩人也打了起來，互動真的超可愛的。"
"5902""而《金秘書為何那樣》也將在本週播出最後兩集，相信大家都捨不得結束吧？"
"5903"""
"5904""(圖：tvN）"
"5905""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5906""
	"
"5907""卞約漢：「如果我們倆掉進水裡，你會救誰？」李炳憲：「你為什麼老愛掉進水裡？（怒）」柳演錫：「…」這如同少女一般攸關生死的提問，從卞約漢口中說出實在太有趣了…。"
"5908""tvN週末劇《陽光先生》目前看到第六集，真的好險有花少爺金熙星（卞約漢　飾）這個角色，不然每次主演的對話，大部分都嚴肅到不行∼！XD"
"5909""這場戲是獨自來喝酒的美國軍官崔宥鎮（李炳憲　飾），巧遇浪人劍客具東魅（柳演錫　飾），之後花少爺金熙星默默出現，臉皮極厚的坐到了兩人中間，執意要一起喝酒，而這三個男人，都對女主角高愛信（金泰梨　飾）有著愛慕與關切。得知金熙星是高愛信的未婚夫，另外兩個男人自然心生妒忌，言詞中自然是隱約展現出濃濃的火藥味。"
"5910""▼此段影片："
"5911""花少爺：「一起拿起酒杯的瞬間，我們就是同僚了。」美國軍官和浪人劍客一起放下酒杯，心想誰跟你是同僚…XDDD花少爺：「那如果兩個人打架的話，誰會贏呢？我真的很好奇！」美國軍官：「你是無法知道誰會贏的，因為在那之前你會先死的。」花少爺：「哈哈哈∼真愛開玩笑∼！」花少爺：「那你們為什麼總是一臉生氣的模樣？」美國軍官與浪人劍客同時看向他，花少爺一臉疑惑，接者又說：「我的問題很有趣嘛∼！」花少爺：「美國人和朝鮮人掉進水裡的話，你會救誰？」美國軍官：「可能我會死掉的」花少爺：「那朝鮮人和日本人掉進水裡的話，你會救誰？」浪人劍客：「我會先死的，大人。」接著花少爺的頭，靠到美國軍官的肩上說：「那麼這樣子兩人掉水裡的話呢∼？」浪人劍客回說：「水應該深一點啊。」（心想兩個人都趕快死一死的臉XD）花少爺的頭反過來靠向又浪人劍客繼續接問：「那這樣子兩人掉水裡的話呢∼？」美國軍官回：「你為什麼一直掉進水裡啊？」花少爺無奈的說：「我死了…溺水死了∼」接著怒吼：「誰都沒有救我！！！噁…」最後吐完收工∼！XDDD沒死在酒館裡，真的是不幸中的大幸啊∼！XDDD"
"5912""（截圖自：tvN DRAMA）"
"5913""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5914""
	"
"5915""《金秘書為何那樣》明天就要播出結局了，除了主演陣容以外，客串的陣容也很豪華呢！大家印象最深刻的是誰呢？"
"5916""由朴敘俊、朴敏英、李泰煥等人主演的《金秘書為何那樣》，改編自同名漫畫，講述「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當祕書又當司機、能力滿分的9年女祕書金微笑的故事，受到許多觀眾喜愛。"
"5917""而目前播至第14集，也有許多演員都來客串，就一起跟小編來回顧一下這豪華的客串陣容吧！"
"5918""＊朴秉恩因為和導演合作過《今生是第一次》的朴秉恩，這次也義氣客串了，在劇中飾演社會報記者，是金秘書的相親對象。並幫助微笑尋找副會長兒時的新聞，雖然出現的時間不多，但相信許多觀眾都印象深刻吧！"
"5919""＊徐孝琳在劇中飾演朴社長的前妻，有一次看到他和別的男人走在一起，誤以為她有了新男友，但幸好還是有把這個誤會給解開。而徐孝琳日前也在IG透露在進行最後的拍攝，她和朴社長會不會復合呢？（徐孝琳也和朴敏英演過戲，大家還記得是哪一部嗎？）"
"5920"NA
"5921""＊高世元＆李水京再來就是英俊的父母（幽明集團的會長和會長夫人）啦！高世元曾和導演合作過《沒禮貌的英愛小姐》；李水京則和導演合作過《一起吃飯吧》，而這也是李水京睽違兩年再次出演電視劇，真的非常有義氣呢！"
"5922""＊金佳妍＆李世英因為副會長和金秘書交往的事情在公司傳開，兩人飾演的是在廁所內談論金秘書是非的幽明集團職員，甚至在廁所和金智雅還有奉科長打了起來。而金佳妍也在IG發了和朴敏英的合照。"
"5923""＊鄭有美再來就是和朴敘俊在《尹食堂》結緣的鄭有美，因為這是漫畫中沒有的角色，當初公開消息時讓許多觀眾都很期待她會客串什麼角色。原來是英俊五歲就認識的朋友，沒有繼承家業，而親自經營了一家餐廳。"
"5924""＊朴娜萊雖然朴娜萊沒有在劇中出演，不過她是聲音出演啦！在第13集中，因為副會長無法和金秘書一起度過，獨自一個人度過的副會長，這時出現了一個小惡魔，並說道：「使點勁，油催下去吧！」大家有猜出這是朴娜萊的聲音嗎XD？"
"5925""另外，《金秘書為何那樣》將在今明兩日播出最後兩集，還剩下最後兩集的劇情我們還要關注哪些看點呢？（延伸閱讀：《金秘書為何那樣》終演D-2，能否迎來圓滿大結局？）"
"5926""（圖：IG@bn_sj2013、IG@wj_2009、IG@jessica_kimkayeon、IG@hyorim0106、tvN、MBC）"
"5927""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5928""
	"
"5929""這週（7/23、7/24）無線、有線月火新劇上檔，收視排名，重新洗牌。"
"5930""SBS的新劇《雖然30，但仍17》首播以5.7%~7.1%、6.9%~8.2%，擠下之前一直穩坐首席的MBC，成為月火收視新冠軍。一直殿後的《你也是人類嗎？》則以4.6~5.6%、5.0%~6.0%晉升第二名。而MBC接檔新劇《生死決斷羅曼史》4.1%~3.5%、2.7%~3.1% 不但落到最後一名，也是唯一下滑的月火劇。"
"5931""有線月火新劇《Life》首播2集4.334%、4.971%　打破JTBC月火劇首播最高記錄。TvN的《一起吃飯吧3：Begins》2.368%、2.700%最高收視，算是持續提高狀態。"
"5932""無線2部新劇《雖然30，但仍17》、《生死決斷羅曼史》有收看的劇飯，大概會認同韓國觀眾的收視反應。不論劇情、或演員組合，《雖然30，但仍17》確實較吸睛。不太理解中、韓合作的《生死決斷羅曼史》，為什麼不找華人地區較多人喜愛的演員組合？當然，劇情是關鍵。而《你也是人類嗎？》也進入人類南信VS南信3號的情節，徐康俊一人二角的演技，令人刮目。有線的新劇《Life》是很多《秘密森林》作家李秀妍、或曹承佑、李棟旭的劇飯等待多時的劇。果然2集下來，不論劇情佈局、演員演技都不負期望。首集似羅生門的情節，都以為是懸疑醫療劇了。《一起吃飯吧3：Begins》大學時期就認識的具大英和李智友也開始萌生療癒情愫。這次不論無線或有線的月火劇堙A都出現經典韓劇、韓影畫面，像《你也是人類嗎？》出現曹承佑、孫藝珍的悲傷愛情電影《愛有天意》，還是最讓人噴淚的一幕。"
"5933""《一起吃飯吧3：Begins》在過往大學時期情節，之前是韓劇《巴黎戀人》，這回是《火鳥》，看到年輕的Eric，少女心也跟著燃燒了。"
"5934""以上5部月火劇，不曉得劇飯們開看順序是哪一部？通常開看順序代表喜愛程度，而第一個點開的往往是自己最喜歡、最關注的。20180725"
"5935""收視數據：韓國 AGB"
"5936""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5937""
	"
"5938""從開播開始就穩居水木檔收視冠軍的《金秘書為何那樣》離大結局僅剩下最後2集了，李副會長朴敘俊的金秘書朴敏英這對辦公室CP用他們的快速羅曼史為炎熱的夏季帶去一絲清涼， 還剩下最後兩集的劇情我們還要關注哪些看點呢？"
"5939""#1 朴敘俊&朴寶英，超快羅曼史！ 圓滿大結局？"
"5940"""
"5941""李英俊（朴敘俊 飾）和金美笑（朴敏英 飾）會迎來怎樣的結局呢？ 第14集末尾，李英俊向金美笑求婚「我要當金美笑的老公」，就在這一羅曼蒂克的瞬間，躺在床上的金爸爸卻提出了異議，反對兩人的婚事。 從甜蜜的曖昧到熱辣的戀愛，在情路上一路快速行駛的兩人卻突遭阻礙，對方還是未來的岳丈！ 金爸爸的反對會對李英俊和金美笑產生何種影響？ 他們是否能有情人終成眷屬呢？"
"5942""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"5943""#2 卸下包袱的李泰煥，能否找到真正的幸福？"
"5944"""
"5945""李成延（李泰煥 飾）終於理清了24年來被扭曲的記憶，一直堅信自己是誘拐案受害者的他後知後覺地發現弟弟英俊才是真正的受害者，過去的十數年裡成延覺得自己是世上最不幸的人，而這一切都因弟弟而起。 直到發現自己錯怪了英俊，成延為此感到羞愧和自責。 終於找回真相的成延是否能卸下心防，不再怨天尤人，找到屬於自己的幸福呢？"
"5946""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"5947""#3 「輕率CP」姜其永&徐孝琳，能否復合？"
"5948"""
"5949""除了看副會長和金秘書兩個甜死人的cp之外，辦公室裡也隱藏了很多小cp，奉科長和楊秘書、小金秘書和高貴男，一看到辦公室這群人完全笑到停不下來。而李英俊的好友兼戀愛指導朴侑植（姜其永 飾）和前妻瑞珍（徐孝琳 飾）之間剪不斷理還亂的情愫也十分吸引人。 朴侑植作為李英俊的戀愛指導，每次都是神助攻，然而一旦牽扯到自己的愛情，則每每敗下陣來。 雖然很想念前妻瑞珍，但卻每次因為「輕率」的行為讓對方誤會。 屢戰屢敗，屢敗屢戰的朴侑植最終能否重新贏回瑞珍的心呢？"
"5950""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"5951""#4 黃燦盛&表藝珍，這對CP也？"
"5952"""
"5953""這一對是否是有名集團裡的又一對辦公室CP呢？ 金智雅（表藝珍 飾）單純，善良，作為公司晚來的後輩，不小心發現了高貴男（黃燦盛 飾）只有一套西裝秘密，之後又很意外撞見了高貴男在天台上 縫縫補補，其實是一個窮小子。 心虛的高貴男每天軟硬兼施，就是希望金智雅不戳穿他的秘密。 就這樣兩人竟也產生了粉紅氛圍。 第14集，金智雅知道高貴男小氣摳門的原因是為了未來的家庭時，對他的好感漸深，再加上對方時常在工作上幫助自己，內心開始越來越偏向他。"
"5954""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"5955""#5 傷痛被治癒的人們的故事"
"5956"""
"5957""《金秘書為何那樣》通過描寫困擾了英俊、美笑和成延24年的誘拐事件來描繪每個人的內心其實都隱藏著傷痛。 前14集圍繞著人們如何克服傷痛、治癒自己展開，而剩下的2集仍延續之前的劇情，那些曾經被傷害、背負著傷痛的人，又該如何走出困境，找到自己的幸福呢？"
"5958""《金秘書為何那樣》將於25、26日晚播出最後2集。"
"5959""「圖：《金秘書為何那樣》」"
"5960""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5961""
	"
"5962""韓志旼也太可愛了吧∼可是，現場一定很炎熱…（哭）後面的池晟還圍圍巾呢！"
"5963""於下月（8月）1日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴敘俊、朴敏英）。作品描述正處於婚姻倦怠期的金柱赫（池晟 飾），在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。最新預告大家都看了嗎？"
"5964""飾演女主角「徐友珍」的韓志旼近期於個人SNS，分享電視劇拍攝現場。只見她穿著厚重又搶眼的紅色牛角釦大衣，手上卻拿了兩隻小風扇猛吹…最近熱到破表的韓國，在夏天拍攝冬天的戲份，真的好辛苦…飾演男主角「金柱赫」的池晟也是身穿大衣，還圍圍巾，對比其他穿著短袖的工作人員，簡直是兩個世界！"
"5965""工作人員也在空檔幫韓志旼降降溫！以造型判斷，應該是在拍攝兩人結婚前、年輕時的戲份吧∼"
"5966""即使在這麼熱的天氣，穿著冬天服裝，韓志旼還是露出笑容，還和大家分享了片場照片。而她的「童顏」也再次引發網友討論，扮演大學生還是很適合啊！"
"5967""不過，志旼姐姐還有小風扇可以吹…那頂著37度的大熱天、在戶外穿著羽絨外套進行拍攝的Super Junior隊長利特…小編只能說利特真的太、太敬業了！（哭）"
"5968""（圖片來源：韓志旼SNS、THE LEETEUK@Twitter）"
"5969""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5970""
	"
"5971""這個星期有好多電視劇迎來首播呢！不曉得各位最期待今晚首播的哪一部新作品呢？"
"5972""今晚有三部水木劇（週三、四播出）迎來首播，分別是：MBC《時間》、SBS《致親愛的法官大人》、MBN《魔女的愛情》。"
"5973""《時間》：由《不屈的車女士》、《媽媽》張俊浩導演與《秘密》、《假面》崔浩哲作家攜手合作。描述對任何人而言都是有限的「時間」，在每個決定性的瞬間、各自做出不同選擇，於逝去的時間裡交錯的四位男女的故事。金正鉉、徐玄等主演。"
"5974""《致親愛的法官大人》：《我們的甲順》富聖哲導演與《The Package》千成日作家攜手合作。描述同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇。尹施允、李宥英等主演。"
"5975""《魔女的愛情》：描述在現代高科技下努力生活，經營著50年傳統湯飯館的魔女三人幫，遇上財閥三世後的奇幻愛情喜劇。尹邵熙、顯祐、VIXX弘彬等主演。"
"5976""（圖片來源：MBC《時間》、SBS《致親愛的法官大人》、MBN《魔女的愛情》）"
"5977""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5978""
	"
"5979""JTBC新金土劇《我的ID是江南美人》本週即將上檔，劇組驚爆女神李英愛竟然要客串，這可是她出道以來首次客串電視劇。"
"5980""《我的ID是江南美人》講述的是姜美萊（林秀香 飾）通過整容手術展開人生新篇章的故事。 而李英愛要在劇中客串男女主角所在大學的、已經畢業的大前輩。"
"5981""作為能擔起任何一部戲女主角的李英愛，這可是她出道以來首次擔任客串，而這一切都源於她和製片方的友情。 去年播出的《師任堂》是她時隔13年回歸的作品，近年來鮮少在影視劇中亮相的她突然要客串電視劇，怎叫觀眾不好奇呢？"
"5982"""
"5983"""
"5984""隨著李英愛要客串的消息的傳出，即將於本週五開播的《我的ID是江南美人》更是讓人期待。"
"5985"""
"5986""「圖：《我的ID是江南美人》」"
"5987""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5988""
	"
"5989""準確來說，是當耀娜遇到李英俊副會長，直呼「OPPA~」"
"5990"NA
"5991""李英俊、金微笑、耀娜的三角戀短片《耀娜為何那樣》真的、real、完全、非常、十分精彩（自帶Eng字幕）："
"5992""這位網友真的很有耐心和才華，不僅費心找到了很多能互相匹配的素材，而且還發揮了少許創意，小編佩服得五體投地~"
"5993"NA
"5994""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"5995""
	"
"5996""JTBC下半年力推的大戲《Life》正式開播，因為曹承佑和李棟旭兩位男神的加盟而使得該劇未播先紅。 沒想到首播就刷新JTBC電視台最高收視率紀錄，加上故事緊湊、人物飽滿，才剛開播1集就已經圈粉無數。"
"5997""曹承佑的精湛演技絕對是本劇最大的看點之一。 除此之外，最最~最~最~吸引人就是另一位男主角李棟旭，穿上醫生白袍的他簡直魅力四射。"
"5998"""
"5999"""
"6000""李棟旭在劇中扮演救死扶傷的急診中心醫生藝振宇，面對自己所尊敬的前輩突然死亡時的驚恐、迎對想要把自己拉下馬敵人時的霸氣，都被李棟旭詮釋的淋漓盡致。"
"6001"""
"6002"""
"6003""繼《鬼怪》之後時隔一年重返小銀幕的李棟旭無論是演技還是魅力都升級了，哪怕只是穿上最簡單的藍色手術服也依舊擋不住他散發出的光芒。"
"6004"""
"6005"""
"6006""首播之後就有觀眾表示，選擇李棟旭扮演藝振宇簡直就是神來之手，「1個小時裡除了李棟旭誰都看不見」、「不管是黑色還是白色都好適合啊」、「長得太帥影響我追劇情了」~"
"6007"""
"6008"""
"6009"""
"6010"""
"6011"""
"6012"""
"6013""「圖：《Life》、KINGKONG娛樂」"
"6014""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6015""
	"
"6016""文藝清新又甜蜜浪漫！ 到時看完隔壁家完美副會長，不妨看這個完美家政管家！"
"6017"NA
"6018""圖：KBS"
"6019""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6020""
	"
"6021""（雷）真的只剩兩集啦∼！！！時間飛快到難以想像的地步，要跟朴敘俊、朴敏英、《金秘書》say goodbye了…TAT，我不依∼∼∼！！！"
"6022""從上一集李英俊（朴敘俊　飾）向金微笑（朴敏英　飾）坦率求婚，答應要給她「平凡的幸福」準備KISS時，微笑爸爸卻從被窩中出現大喊反對，實際上是要再進行一次「男人之間的對話」。預告中，微笑爸爸和李英俊在路邊攤喝酒聊天，英俊表達了對微笑滿滿愛與自信，但未來丈人卻要他準備一場史上最浪漫的求婚？"
"6023""於是，李英俊再度找上本劇專屬戀愛顧問朴社長（姜其永　飾），但卻發現這些事情之前都已經做過了？為此他相當苦惱…。這一集不僅可以看到兩位的喝醉演技外，預告的最後更可以看見李英俊親自彈琴求婚，還說：「我最想為妳做的事情…就是每晚都能夠陪妳入睡。」啊∼∼∼！（尖叫）▼兩位主角和朴導演一起show出招牌動作∼XDDD：▼朴敏英和辛苦牛合照，倒數完結∼！我們要好好珍惜最後的兩集啊∼∼∼！"
"6024""▼今晚最新預告：（截圖自：tvN DRAMA）"
"6025""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6026""
	"
"6027""KBS新月火劇《Lovely Horribly》由朴施厚、宋智孝、李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮等人主演。"
"6028""講述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是「生命共同體」，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸。"
"6029""今日，有相關人士透露：「姜敏京PD在一週前的拍攝過程中，指責女演員A某哭戲詮釋方式『為什麼是世越號遺屬表情？』，這讓周圍的人不知所措。」之後有工作人員把姜敏京PD投稿給媒體，而此發言也一直在工作人員的群組裡傳著。"
"6030""針對此事，姜PD透過媒體回應：「這個場面是劇中人物正在接受採訪的場景，演員在表演的過程中，氣氛不需要太過沈重，因為這不是世越號的採訪，演得開朗一點。」之後這段話也被傳到了工作人員的群組，引發了討論，雖然無意中說出的話，但認為自己錯了，所以道歉了。而KBS方面也回應：「姜PD意識到了自己的錯誤，正在反省中。在所有工作人員面前進行了道歉，大家也接受了，目前正在努力的進行拍攝。」"
"6031""此前，MBC綜藝節目《全知干預視角》把世越號新聞的畫面剪輯進去節目中，引起了大眾的憤怒，節目停播2周，MBC也進行內部全面調查。雖然姜敏京PD表示無意中說出的話，但無疑是對世越號的遺屬造成了傷害，也引發了大眾的憤怒，是否能繼續引領《Lovely Horribly》進行拍攝，也備受關注。"
"6032""（圖：KBS）"
"6033""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6034""SBS新月火劇《雖然30但仍17》製作發佈會於23日晚在SBS電視台舉行，主演申惠善、梁世宗、芮智媛、安孝燮等人出席了活動。"
"6035""該劇講述的是17歲時因一場意外陷入昏迷到30歲才醒來的禹瑞麗（申惠善 飾），與13年前因承受傷痛離開現實生活的孔宇振（梁世宗 飾）相遇後發生的故事。發佈會上，第一次合作的申惠善和梁世宗就互贊對方演技優秀，拍攝中甚至很少出現NG。"
"6036""昨晚的首播中就描繪了申惠善扮演的禹瑞麗因為17歲的一場重大車禍導致昏迷13年，雖然出現奇跡13年後蘇醒過來，但一看到自己從17歲的少女變成30歲的「大媽」，瑞麗還是忍不住落下了傷心的眼淚，哭訴：「我的18歲去哪了， 20歲去哪了，我討厭30歲。 」完美刻畫出外形30歲但內心才17歲的形象。"
"6037""當「中年少女」瑞麗邂逅孔宇振時又將擦出怎樣的火花呢？"
"6038""「圖：KSD、《雖然30但仍17》截圖」"
"6039""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6040""
	"
"6041""大家有先看第一集了嗎∼？韓網綜合評價蠻高的…"
"6042""JTBC全新月火劇《LIFE》（週一、二播出）昨晚正式開播，首集就創下JTBC成立以來，最高的電視劇開播收視紀錄。《LIFE》是由《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，以醫院為主要背景，講述想要守護的人和想要變革的人所擁有的信念，就像是人體內的抗體一樣彼此衝突鬥爭著的故事，由李棟旭、曹承佑、元珍雅主演。而昨晚播出的第一集就以4.334%的首播收視率（AGB全國），打破了早先《經常請吃飯的漂亮姐姐》4.008%的紀錄，此劇更是聚集了多位實力派演員，無論主配角氣勢都非常強大，演技方面更是僅開播一集，就備受觀眾肯定。＊主演名單與劇情簡介可參考右側連結：【新劇《LIFE》官方團體海報釋出，每一位都是有代表作的演技派！】（截圖自：官方劇照）"
"6043""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6044""昨日，李棟旭、曹承佑、元珍雅等主演的JTBC新劇《LIFE》舉辦了發佈會，兩位主演聊到在劇中的對立，很有話說！"
"6045""《LIFE》講的是醫院裡不同勢力之間的角力，一方是以急症醫生芮鎮宇（李棟旭 飾）為代表的守護者，一方是以理事長具勝孝（曹承佑 飾）為代表的變革者，已經在23日晚開播。"
"6046""李棟旭說選擇這部劇有很多原因：「編劇、導演和演員都很優秀，而且上次演的陰間使者是帶走亡者的，這次則是拯救瀕死之人；上次是奇幻劇，這次則非常現實，很吸引我。 」"
"6047""「雖然在劇中跟曹承佑大哥非常對立，但其實在戲外非常融洽，有時候本來在聊天說笑，突然要開拍、馬上要換一個眼神，甚至有點不習慣。 」"
"6048""曹承佑則不時誇一誇李棟旭的外形：「雖然配合得非常好，但個子太高了，讓我頭很痛。 」對此李棟旭也有話要說，具體就請看影片吧！"
"6049""（圖源：KSD）"
"6050""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6051""
	"
"6052""大家都有看過《High Kick》系列嗎？不知道下一個會是誰呢（笑）∼"
"6053""朴敘俊出道後，陸續出演了《Dream High 2》、《魔女的戀愛》、《Kill Me Heal Me》、《她很漂亮》和《三流之路》等劇皆獲得不錯的成績，可以說是非常的會挑劇本，每次的角色都會展現不同的魅力，與同劇的女演員默契也都非常好，真的很百搭呢！"
"6054""而最近，就有網友發現原來朴敘俊曾與多名在《High Kick》系列的女演員合作過，就一起來看看有誰吧！"
"6055""＊朴敘俊、白珍熙 《麻雀變鳳凰》白珍熙在2012年出演《High Kick 3！短腿的反擊》，而兩人在2013年合作了週末劇 《麻雀變鳳凰》，在劇中飾演一對情侶，最後步入禮堂成為夫妻，當時也有不少甜蜜的吻戲。（當時也有傳出緋聞∼）"
"6056""＊朴敘俊、黃正音 《她很漂亮》黃正音在2009年出演《穿透屋頂的HighKick》，當年獲得了新人獎，人氣也不斷攀升。兩人2015年的《Kill Me Heal Me》中是第一次合作，不過只有短暫的Love Line，童年的《她很漂亮》中，也彌補當初沒有在一起的遺憾，金惠珍和池成俊相信不用多講了吧（笑）！"
"6057""＊朴敘俊、金智媛 《三流之路》金智媛也是出演過《High Kick 3！短腿的反擊》，在《三流之路》中兩人是青梅竹馬，之後也喜歡上了彼此，好懷念愛羅的撒嬌啊∼而《High Kick 3！短腿的反擊》的白珍熙、金智媛都合作過了，就有網友期待有機會和鄭秀晶合作。"
"6058""＊朴敘俊、朴敏英《金秘書為何那樣》朴敏英在2006年透過《不可阻擋的High Kick》正式出道，朴敘俊在《金秘書為何那樣》發佈會就曾透露：「在當兵期間就很喜歡看《不可阻擋的High Kick》，那時候就很希望能和朴敏英有合作機會。」不但成真了，副會長和金秘書的超甜互動，也受到了許多人喜愛啊！"
"6059""（圖：IG@bn_sj2013、各劇劇照）"
"6060""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6061""
	"
"6062""SBS最新水木劇《致親愛的法官大人》將於25日首播，這部作品是以“實踐法律”為基礎，如何使那些毫無法律依據的痛快判決的劣質法官得到成長，並可望成為刺激實際社會案件的動力。"
"6063""女主角李宥英曾在先前的記者會說到：“之前有一個場面需要上山拍攝，我都還記得，在看不到地面的高聳吊橋上，走在橋上綁著安全繩來演出，雖然很害怕但這是我的第一場戲，所以我印象應該更深。”李宥英對演戲的熱忱與努力，’讓大家對她的作品開始期待。劇中李宥英所飾演的宋曉恩，是一位外柔內剛的司法研修生。身為一個研修生的她為何會上演這樣驚心動魄的戲碼，也令觀眾好奇，而公開的劇照中也可看出李宥英在高橋上的認真演出，看不出她對高度的恐懼，為了完成劇中的畫面完整性克服自己內心的害怕，相信大家也能感受到李宥英的韌性。 SBS最新水木劇《致親愛的法官大人》將於7月25日星期三晚間10點首播。"
"6064""劇照:SBS"
"6065""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6066""
	"
"6067""【多圖】不得不說…這對全新CP也是蠻登對的∼！充滿現實與搞笑的設定，讓人很期待8月1日（三）的首播啊∼∼∼！"
"6068""即將在下星期三首播的tvN全新水木劇《認識的妻子》，由池晟、韓志旼領銜主演，《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家合作打造，講述正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇，改變了自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。雖然預告中充滿了婚後夫妻的現實生活，但男女主角池晟與韓志旼戀愛時期的照片，也引起了一陣討論∼！兩人在婚前仍然熱戀時，情侶間的甜蜜劇照簡直閃到不行，在圖書館約會，有說有笑，頭超近距離的靠近，還有沐浴在陽光下，韓志旼的大腿給池晟躺的戀人模式，忍不住讓人好奇∼，真正現實生活中，池晟的老婆李寶英看了，又會有什麼想法呢∼！？不過，同樣身為演員，當然是最能夠理解彼此的職業性質，而且看這齣劇的預告，男女主角吵架跟埋怨彼此的時間居多，應該是很讓老婆安心的一齣劇∼XD。▼預告：＊延伸閱讀：《認識的妻子》喜劇風格超期待！池晟洗澡的時候 韓志旼跑進來上廁所？完全是「現實夫妻」啊∼（截圖自：tvN DRAMA）"
"6069""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6070""
	"
"6071""Yuri又有新劇啦！ 這次搭檔的是戰勝病魔後複出的演員申東旭，題材也十分有趣：講述「大長今」後人的故事！"
"6072""《大長今在看》的靈感來自貼在MBC公司走廊上的《大長今》海報：「她的後孫們現在是什麼樣子在生活呢？ 」劇中講述了韓氏三兄妹每一天都非常辛苦和努力的日常還有很多令人食指大動的美食劇情！"
"6073""申東旭曾出演《雲的階梯》、《ON AIR》等劇，因為複雜性局部痛綜合征（CRPS）而暫停演藝活動長達7年。 終於戰勝病魔互，去年出演了MBC電視劇《守望者》，今年初加盟tvN的《LIVE》，下半年則將是通過《大長今在看》回歸，飾演家中長子、營業社員韓善楷（音），對食物有著格外的熱愛。"
"6074"""
"6075""Yuri飾演營業組的新入社員「桃子」，作為申東旭的公司晚輩，慢慢展開美妙的LOVE LINE。"
"6076"""
"6077""這是一部綜藝電視劇，由曾經執導《Vogue Mom》、《我們結婚了》的宣惠潤PD擔任導演，她同時也是申東燁的妻子呢~這部劇將在9月底開播，期待優秀演員和導演合作的火花！"
"6078""（圖源：KSD，SNOW BALL娛樂）"
"6079""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6080""
	"
"6081""看完預告讓人蠻期待的，喜歡懸疑驚悚的人應該會很喜歡，期待下個月的播出啦！"
"6082""張赫、李荷娜、金材昱、白成鉉、藝聲和孫恩書等人主演的《Voice》，講述因一次事故而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳「112舉報中心黃金時間隊」工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。"
"6083""播放期間，創下了OCN史上最高收視率的韓劇。在結束後，讓許多劇迷都在敲碗第二季。第二季將由李陣郁、李荷娜、孫恩書等人主演，將接續第一季，繼續講述在「112舉報中心黃金時間隊」工作，解決案件的過程。"
"6084""近日陸續公開預告，一開始看到都康宇（李陣郁 飾）大喊著：「景注（暫譯）啊∼」船上寫著警告語：「只有仇恨能讓人變得強大，阻攔者不論是誰都會死。」在字幕也寫下：「更加強大的殺人魔。」（第二季的殺人魔不知道會是誰飾演呢？）"
"6085""還有看到屍體，也讓姜權酒（李荷娜 飾）說道：「是誰再犯下這麼可怕的罪行？敢動我們黃金時間隊，會讓你後悔的。」都康宇抓到一個人，更對他大喊：「是不是三年前那個小子派你來的？」看完預告也讓人更加期待播出了。"
"6086""而《Voice2》由《特殊案件專案組TEN》、《失蹤的黑色M》李勝英導演執導；第一季的馬珍媛編劇執筆，將在8月11日播出。日前劇組公開的概念版預告中，當中包含了第一季的案件，相信一定有不少人都回憶起可怕的那一幕吧！"
"6087"""
"6088""（圖：OCN）"
"6089""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6090""
	"
"6091""《有品位的她》是一個在有錢人家的勾心鬥角故事，有興趣的你現在可以重溫啦∼"
"6092""活動已結束，得獎名單如下："
"6093""Cindy kao楊＊哲劉＊媛劉＊余高＊辰許＊芝薛＊婷張＊癸高＊青林＊柔"
"6094""所有獎項將於2018/09/30以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"6095""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6096""▼《有品位的她》會在緯來戲劇台43台於7/25日起，週一至週五晚間11點播出！(或晚間8點精彩重播∼)"
"6097""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6098""活動日期：即日起至８月６日公佈及通知日期：８月７日（會在此頁面公佈！）"
"6099""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：Enail 「手部指甲彩繪兌換券」——名額１０位"
"6100""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"6101"NA
"6102""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"6103""特別銘謝："
"6104""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6105""
	"
"6106""JTBC新金土劇（週五、六播出）《我的ID是江南美人》改編自同名網漫，由林秀香、車銀優等人主演。最新預告影片分為女主角版與男主角版，有大學生活的憧憬與青澀，也有各自家庭的故事…"
"6107""《我的ID是江南美人》由林秀香、車銀優、趙宇麗和郭東延等人主演，描述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜未來通過整形手術，以為可以過上新生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在過程中找到真愛。"
"6108"""
"6109""在女主角版的預告裡，姜未來（林秀香 飾）從小到大因為醜陋的外表而自卑不已，讓人看了心酸。於是她動了整形手術，並期望在大學展開新生活。但流言總是跟著她，連親生爸爸都認不出她來，讓她覺得相當挫敗。沒想到，系上的人氣男神都慶錫（車銀優 飾）認出她是誰了！還有意無意的幫助姜未來，最後那一踢可真是痛快人心啊∼"
"6110"""
"6111""在男主角版的預告裡，從小到大都是完美的都慶錫（車銀優 飾），接收來自各界羨慕的眼光。面對系上的漂亮女孩玄秀雅（趙宇麗 飾）的主動殷勤，他不動於衷，反而常常與姜未來（林秀香 飾）互動。在偶然的機會下，都慶錫看到姜未來正在與一位女士交談，沒想到那是他當作已經死去的媽媽…影片末端，還能看到都慶錫與姜未來越走越近，但化學系助教延宇英（郭東延 飾）的出現，又會為未來的大學生活帶來什麼波瀾呢？"
"6112""（圖片、影片來源：JTBC《我的ID是江南美人》）"
"6113""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6114""
	"
"6115""今晚（23日）有三部月火劇（週一、二播出）要開播了！最特別的是，由《秘密森林》演員大舉出演的《LIFE》，對上曾在《秘森》飾演「永恩秀」檢察官的申惠善新作品《雖然30但仍17》，都加油啊∼"
"6116""今晚有三部月火劇迎來首播，分別是：JTBC《LIFE》、SBS《雖然30但仍17》、MBC《生死決斷羅曼史》。"
"6117""《LIFE》：由《名不虛傳》洪鍾燦、《有可能知道的人》林賢旭導演執導與《秘密森林》李秀妍作家合作。描述在一所醫院裡，手持權力的人們在慾望驅使下，彼此鬥爭獲取更多利益的故事。李棟旭、曹承佑等人主演。"
"6118""《雖然30但仍17》：由《聽見你的聲音》、《皮諾丘》趙秀沅導演與《高校處世王》、《她很漂亮》趙成熙作家合作。描述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。梁世宗、申惠善等人主演。"
"6119""《生死決斷羅曼史》：由《瘋狂愛情》李昌翰導演執導與《奶酪陷阱》金南熙、《偉大的故事》許勝民作家合作。描述內分泌科醫生的女主角仁雅，將身為神經外科醫生的韓勝柱選做自己的實驗對象而引發的故事。智鉉寓、李是英等人主演。"
"6120""（圖片來源：JTBC《LIFE》、SBS《雖然30但仍17》、MBC《生死決斷羅曼史》）"
"6121""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6122""
	"
"6123""距離《金秘書為何那樣》完結只剩不到一週，先前說好的慰勞之旅也即將成行，大家最期待誰的旅行照片呢？"
"6124""《金秘書為何那樣》劇組在昨天（21 日）透露，團隊預定於 8 月 13 日啟程前往外國度假，目的地正式最初傳出消息的泰國普吉島。"
"6125"""
"6126"""
"6127""自開播以來《金秘書為何那樣》就一路創下佳績，這個月收視率更飆破 10%，為了慰勞辛勞的演員和工作人員，於是安排了這趟五天四夜的旅行。"
"6128""下週就要播出最後兩集了，陪著《金秘書為何那樣》一路走來的你千萬別忘了死守直播啦！"
"6129""（照片與影片來源：tvN、TVDaily）"
"6130""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6131""
	"
"6132""是什麼讓小夥伴們緊追《一起吃飯吧》？ 是帥氣靚麗的演員陣容，還是劇情中的溫暖小情懷呢？ 其實，小編覺得大部分人追劇是因為裡面的各種美食吧！"
"6133""看過前兩部的觀眾一定都知道，這個系列有多麼的「下飯」，尹斗俊扮演的具大英絕對是深夜最可怕的男人，因為他在不停地刺激著你的味蕾。"
"6134""《一起吃飯吧3》正式上檔，雖然剛開播就寫死了徐玄振扮演的白秀芝，讓觀眾們很想給編劇寄刀片，但依舊不妨礙眾人追劇的熱情，畢竟有那麼多美食吸引著我們。跟著劇情一起「品嘗」美食，今天就來學一學新女主李智雨的家常泡菜餅。"
"6135"""
"6136""泡菜餅作為國民小吃幾乎每一位媽媽都有自己的配方，到底是怎樣的味道竟讓在吃貨界身經百戰的具大英也讚不絕口呢？連具大英都連稱好吃的泡菜餅有著香脆的口感，秘訣就是餅的樣子。"
"6137"""
"6138""via GIPHY"
"6139""李智雨做的泡菜餅從麵團開始就與眾不同，除了專用的泡菜餅粉（可用一般麵粉代替），就是一定要加入麵包糠。"
"6140"""
"6141""接著加入適量的水、切碎的泡菜、洋蔥，將麵粉調成糊狀，倒入鍋中，中間一定要記得挖出空心，像甜甜圈一樣。"
"6142"""
"6143""via GIPHY"
"6144""兩面煎至金黃色就可出鍋了，再配上醬油、芝麻油製成的醬料，美味又可口，酥脆感200倍的李智雨牌泡菜餅就完成啦！ 夏天沒有食欲，泡菜開胃，再配點炸雞啤酒，簡直堪稱完美啊！"
"6145"""
"6146""via GIPHY"
"6147""泡菜餅配方（2人份）：泡菜：1/4顆麵粉：2杯麵包糠：1杯冷水：1+1/2杯食用油：少許"
"6148""1.將泡菜切碎或切段2.將麵粉和麵包糠混合，加入冷水3.將泡菜碎倒入2中，充分攪拌4.鍋中倒入少許食用油，將泡菜餅糊倒入鍋中，中心用鍋鏟挖空5.兩面煎至金黃即可出鍋（泡菜本身就有鹹味，可按照個人口味加減鹽）"
"6149""「圖：《一起吃飯吧3》」"
"6150""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6151""
	"
"6152""哇！昭旻和相燁這次要一起拍戲，而且是愛慕著昭旻的角色哦∼看了劇情設定和出演陣容…小編很好奇他們的化學反應啊！"
"6153""有線台tvN將推出首部週五電視劇《頂級明星柳白》（暫譯），金知碩、全昭旻和李相燁確定搭檔演出。該部作品描述一位巨星因為闖了大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事。預計於11月迎來首播。"
"6154""金知碩將飾演演員兼歌手「柳白」，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是位嚴重的「自我中心主義者」，完全不顧及別人的感受。"
"6155""全昭旻飾演「吳江順」，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並在島上經營超市，這是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼。"
"6156""李相燁則飾演「崔馬石」。他是以最高年薪簽約的最年輕船長，兼具毅力、勇氣和機智，並有著無限親和力，好萊塢明星們到野生動物都會被他的親和力征服，一心愛慕著女主角吳江順。"
"6157""特別的是，李相燁和全昭旻於SBS綜藝節目《Running Man》合作過。這次不是藝能，而是各自回歸演員本業，並且在戲劇中相遇，很讓人好奇他們的火花呢！"
"6158""（圖片來源：KSD、TVDaily、李相燁SNS）"
"6159""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6160""
	"
"6161""斗俊就是愛說笑∼∼∼讓玄振姐姐很害羞啦！XD"
"6162""tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3：Begins》於本週迎來首播，男主角是曾出演第一、二季的尹斗俊，而第二季的女主角徐玄振也特別出演，但「衝擊的劇情」引起廣大網友討論…（防雷）。"
"6163""眼見事態越演越烈，劇組出來解釋，為什麼劇情如此安排，不曉得各位的看法又是如何呢？"
"6164""不過，久違再見的「具大英」與「白秀芝」，心情看起來都相當不錯。尹斗俊表示，看到徐玄振非常開心，想起以前許多事情。他還說：「姐姐也…成為Super Star了…」"
"6165""害羞的玄振姐姐給他一記手刀！（大笑）而徐玄振也分享特別出演的心得，因為都是熟悉的人，還有熟悉的男主角，加上久違見到尹斗俊更加開心。"
"6166""在拍攝的時候，斗俊還忍不住感嘆：「姐姐果然就是好，很會引導∼」讓大家哈哈大笑。"
"6167""（圖片來源：tvN《一起吃飯吧3：Begins》）"
"6168""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6169""
	"
"6170""《威基基》裡的「東久」金正鉉接新戲了，與少女時代徐玄合作MBC新劇《時間》。然而，他在發佈會上板著臉，還拒絕徐玄挽手合照，讓場面相當尷尬…對比上部戲《過來抱抱我》的張基龍和秦基周在發布會的互動，簡直天壤之別啊！"
"6171""MBC新水木劇（週三、四播出）《時間》由金正鉉、徐玄等人主演，該部作品描述對任何人而言都是有限的「時間」，在每個決定性的瞬間、各自做出不同選擇，於逝去的時間裡交錯的四位男女的故事。將於25日迎來首播，日前舉行製作發布會。"
"6172"""
"6173""via GIPHY"
"6174""但是，金正鉉的表情一直不是很好。雙手插口袋、態度看起來有些傲慢。"
"6175"""
"6176""via GIPHY"
"6177""徐玄試圖要挽手合照，但金正鉉拒絕了，讓場面顯得十分尷尬。現場MC為了緩頰而表示：「兩位在劇中還沒有較親熱的感情戲，望大家諒解，以後應該會拍的。」也有媒體問金正鉉是心情還是狀態不好？金正鉉回答：「我努力地想要活成劇中角色的模樣，無論是什麼時候，都想要擺脫金正鉉這個角色。」"
"6178"""
"6179""這裡暫停一下…你們看上一部劇的男、女主角！！！張基龍和秦基周在《過來抱抱我》的發布會超甜的啊！！！這部電視劇也是有沉重的題材，而他們可以這樣…所以...嗯…"
"6180""隨著事態越演越烈，金正鉉的所屬社回應：「因為金正鉉飾演的角色在劇中面臨了不知何時會死亡的恐懼，過度投入了難以調整狀態，才犯下這樣的失誤」、「對於發生這樣的事情金正鉉本人也很不知所措，對於其他演員在內的所有人都相當抱歉。」"
"6181""再看看徐玄，整個發布會上她始終帶著微笑，看起來高雅又有氣質。"
"6182""（圖片來源：giphy、TVDaily、KSD）"
"6183""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6184""
	"
"6185""（談及劇情）就這樣一路支持到底吧∼！估計李英俊（朴敘俊　飾）和金微笑（朴敏英　飾）下個禮拜大結局就要見雙方家長啦∼！"
"6186""還記得一開始在看《金秘書為何那樣》時，由於副會長李英俊幾乎不近女色，爸媽相當擔心他結不了婚，英俊的媽媽還一直問金秘書要不要考慮一下自己的兒子，有別於一般有錢人很重視「門當戶對」的條件，英俊媽媽反而非常喜歡能幹又漂亮的金微笑。對於兩人的戀情，從一開始就反對的，卻是微笑的大姐，而她考慮到的，正是身份懸殊相差太多這件事情，其實她想得也沒有錯，身為家人的確會擔心，畢竟站在姐姐的角度想，如果妹妹嫁給副會長，會不會太有壓力，又或者被欺負，要不就是婚姻如同工作一般需要過份努力，多少能理解她反對的原因。不過，在李英俊和兩位姐姐見面後，努力討好和溫柔對待金微笑的模樣，大姐明白了這是個可以依靠的男人，願意跟著微笑步調、放下身段配合的男人，也就不再反對了∼！"
"6187""在全公司得知了金秘書與李英俊副會長的戀情後，謠言四起，但同部門的同事們，為了力挺金秘書，還出面為其辯護，這段也充滿了正面的能量。最後登場的則是金微笑的爸爸，表面上反對英俊和自己女兒交往，實際上還是覺得眼前這個叫李英俊的男人相當帥氣，不過，看見英俊和微笑兩個人快要KISS時，做爸爸的怎麼可能不出手，第14集結尾就停在了他大聲喊出「反對兩人結婚∼！」（是說微笑爸爸為何要躲在微笑的床上呢？是偷偷埋伏的意思嗎？）OMG！居然只剩下最後兩集了，下星期四《金秘書為何那樣》將播出第16集大結局。（截圖自：tvN DRAMA）"
"6188""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6189""
	"
"6190""娛樂圈中不乏異性好友，有時他們也會互相為對方的作品助陣，甚至成為搭檔出演同一部戲的男女主角。 浪漫愛情故事中從不缺引人悸動的吻戲，一不小心這些異性好友就要Kiss上了，不知道他們拍吻戲時是怎樣的心情呢？"
"6191""《Hotel King》李棟旭&李多海因為《我的女孩》而成為死黨的李棟旭和李多海在2014年合作了《Hotel King》，兩人在劇中不僅有吻戲更有火爆的床戲。 當時李多海就說：「拍吻戲之前就會和李棟旭排練，拍床戲之前我們還會鬥嘴、玩遊戲，根本就不緊張。 」不愧是專業演員啊。"
"6192""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6193""《舉重妖精金福珠》李聖經&南柱赫作為同一家公司的前後輩，李聖經和南柱赫很早以前開始就是好友了，兩人在《舉重妖精金福珠》中又扮演甜蜜情侶，甜蜜戲份不斷。 不知道是不是因為拍戲投入太深，這對生活中的好友在電視劇殺青後真的交往了，只是很可惜的是最終還是分道揚鑣，讓不少CP粉們傷透了心。"
"6194""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6195""《強哲》鄭有美&劉亞仁相識10年，連生日都要在一起過的鄭有美和劉亞仁是圈內出了名的至親好友。 兩人在電影《強哲》中就上演了一場吻戲，劉亞仁也經常透露鄭有美是自己的理想型，在他眼中對方就是一個非常有魅力的人！ 果然男女之間是沒有純友誼的吧！！"
"6196""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6197""《我也是電影導演》林周煥&李彩英認識了12年的好友林周煥和李彩英在《我也是電影導演》中有一場深情熱吻，事後李彩英透露：「那場吻戲讓我見識到原來大哥林周煥和男人林周煥是完全不同的。 」"
"6198""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6199""《請回答1988》高庚灼&柳惠英高庚灼和柳惠英是建國大學電影系的前後輩，上學期間要好的兩人就被同學們稱為「雙胞胎」。拍攝吻戲時柳惠英稱只有在拍攝第一場時會緊張、悸動，還略帶尷尬，但作為專業演員的兩人在磨合之後很快就進入了角色狀態。"
"6200""「出處：insight/圖：《Hotel King》、《舉重妖精金福珠》、《強哲》、《我也是電影導演》、《請回答1988》」"
"6201""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6202""
	"
"6203""四位演員於19日下午和劇組會面，強大的演員陣容加上《樹大根深》、《善德女王》等電視劇編劇金英賢和朴尚燕共同創作的新作品，自然掀起一番討論。《阿斯達編年史》將採事前製作，預計於明年（2019年）在tvN播出！"
"6204""tvN新劇《阿斯達編年史》是描述上古時代文明和國家的奇幻劇，故事背景為虛擬，描述最初在這片土地上建立理想國度的一群人的故事。"
"6205""宋仲基有望飾演瓦韓族「銀蟾」，他是接受藍色彗星氣韻的預言之子，曾經是藍石村的遊牧民族，日後成為從城市國家走向帝國發展的阿斯達征服者。失去雙親的他獨自一人於瓦韓族長大。"
"6206""金智媛有望飾演懷著藍色彗星氣韻出生的預言少女「譚雅」，為母系社會的瓦韓族之繼承人、銀蟾的初戀。是阿斯達帝國首位皇太子妃，日後成長為帝國首位偉大的女性政治家。"
"6207""張東健有望飾演東方族「塔昆」，年僅十八歲的他向大人們提出前瞻策略，成功帶領人類在與「雷安脫」的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。"
"6208""金玉彬則有望飾演人類與雷安脫二十年大戰中倖存了「雷安脫」，是守護者也是最強大的武器，日後會被稱為「地表最強生物」。為了在艱困的環境下生存，而學會劍術，發展天才素質。"
"6209""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"6210""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6211""
	"
"6212""已經進入7月的第三週，7/18、7/19的無線水木劇仍不敵有線水木傲人的收視數字，明知無線、有線收視率統計系統不同，總忍不住寫到一起，藉此也可觀察2個收視系統此消彼長所反應的改變現象。"
"6213""有線水木劇《金秘書為何那樣》這週持續戀情放閃，甜到牙都蛀了、墨鏡也龜裂了。副會長順利和金秘開船，還大秀八塊肌好身材，再加上尹食堂2的好姐姐鄭有美特別客串，話題不斷的洗了各社群版面，最終以7.673%~8.100% 的數字寫下收視記錄，雖未再突破自身新高，但這未換算收視數字依然領先無線水木劇。"
"6214""無線水木收視數字雖低，仍有前、後排名。榜首的《過來抱抱我》4.2~5.4~、5.1%~5.9%，也是以最高收視圓滿結局。"
"6215""第二名的《你的管家》3.7%~4.0%、3.5%~4.5%，其中4.5%算是自身新高了。"
"6216""一直敬陪末座的《訓南正音》7/18創下最低2.1%收視記錄，7/19以2.6%~2.8%畫下有情人終成眷屬的句點。看起來，有沒超新鮮或吸睛的劇情，還是關鍵。"
"6217""而下週除了有新戲接檔，有線的《金秘書為何那樣》也要大結局，是不是覺得時間過得好快？好像才開播沒多久，就要結束了？！不捨呀。"
"6218""最後提供接檔新劇訊息，方便大家參考。因還是有些劇飯不知下一部接檔戲是誰主演？又是什麼劇情？"
"6219""接檔《過來抱抱我》的是《時間》，由徐玄、金正鉉主演，《秘密》、《假面》的作家崔浩哲執筆，《重新開始》、《媽媽》導演張俊浩執導。講述在經歷最後光陰的一個男人，為了因自己而毀掉的女人，付出自己的一切的故事。"
"6220""接檔《訓南正音》的是《致親愛的法官大人》，尹施允、李宥英主演，《The Package》作家千成日執筆，《我們的甲順》導演富聖哲執導。講述同卵雙胞胎有前科記錄的弟弟頂替擔任法官的哥哥身份，過著不一樣的生活，是部探討如何守護人的感人奇幻劇。20180720"
"6221"NA
"6222""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6223""
	"
"6224""因為有網友留言：必須要去一趟放送委員會才行吧？而tvN的回應也超有趣的啊 XD"
"6225""《金秘書為何那樣》從開播就受到許多人討論的「床戲」終於來啦！第12集最後停在兩人的「沙發吻」，這也讓不少劇迷整整期待了一個禮拜，終於在第13集迎來這一幕，果然沒有讓大家失望，大家有沒有一直Re這些片段呢？（延伸閱讀： 《金秘書為何那樣》超害羞床戲來了∼脫衣服的聲音簡直讓耳朵三度懷孕…） "
"6226""在第13集播出後，tvM官方的臉書發了這相當臉紅的截圖，這也讓網友留言寫下：「必須要去一趟放送委員會才行吧？tvN果然沒有讓人失望啊！結果tvN方面也回覆了：「已經在準備西裝了。」是已經在準備西裝等待放送委員會的召喚嗎（笑）？"
"6227""而昨日播出第14集，鄭有美客串的部分也出來啦！不知道大家有沒有看這一集的播出沒？"
"6228""（圖：tvN）"
"6229""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6230""
	"
"6231""小編很期待這齣劇呢∼，因為男女主角（李民基、徐玄振）我都很喜歡∼！"
"6232""昨日，演員柳和榮的所屬經紀公司公開最新消息，她目前已確定加盟JTBC新劇《愛上變身情人》（另譯：內在美）。"
"6233""《愛上變身情人》是曾在2015年上映的愛情電影，講述每日醒來都會變成不同人的男主角，遇上心愛女子後，兩人墜入愛河的故事，當時多位演技派明星演出，陣容華麗外，劇情也相當吸引人。而這次在劇情與人物設定上進行了修改，會變身的是女主角韓世界（徐玄振　飾），講述每月有一周時間會變成其他人的女主角，和有臉盲症的男主（李民基　飾）之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。"
"6234""柳和榮在劇裡將飾演女演員蔡俞利，和女主是敵對的關係，這個新角色的加入，也會讓整齣劇增添更多緊張感。電視版《愛上變身情人》預計在下半年播出。"
"6235""（圖自：官方海報）"
"6236""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6237""
	"
"6238""大家有看過這一部日劇嗎？這個陣容真的讓人蠻期待的呢！"
"6239""今日，KBS方面表示：「車太鉉、裴斗娜、李伊和孫錫久確定出演KBS新月火劇《最完美的離婚》，將在10月首播。」而《最完美的離婚》改編自2013年播出的日劇，由瑛太、尾野真千子、真木陽子和綾野剛等人主演，是一部關於離婚（有可能會再婚）的前夫妻，男方前女友及男方前女友的丈夫的奇妙故事。"
"6240""車太鉉和裴斗娜；李伊和孫錫久將分別飾演兩對夫婦。車太鉉飾演「趙碩武」，是一個好勝頑固的男人，喜歡享受一個人獨處；裴斗娜飾演「姜輝路」，是一個大辣辣且隨性的女人，但是積極向上。而李伊飾演「陳宥英」，看起來內向柔弱但守護著自己的世界；孫錫久飾演「李章賢」，是一個具備難以言喻魅力的男人。"
"6241""而《最完美的離婚》將由《我的女兒瑞英》、《不善良的女人們》柳賢基導演執導；文政敏編劇執筆。"
"6242"""
"6243""（圖：日劇《最完美的離婚》、KBS）"
"6244""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6245""
	"
"6246""（談及劇情）第13集負責誘惑觀眾的是朴敘俊，第14集則是朴敏英出招∼，兩位主演真的都相當盡責呢∼！（本週是讓觀眾們大飽眼福）"
"6247""在前天tvN熱播水木劇《金秘書為何那樣》迎來眾所期待的床戲後，第14集在一開場就天亮了（理解∼理解∼電視播出不能太超過嘛，貼心的我們會自行腦補那美好的夜晚的∼），金微笑（朴敏英　飾）穿著李英俊（朴敘俊　飾）的襯衫登場，那完美的「下身失蹤」加上「男友襯衫」的超誘惑打扮，讓待在床上的李英俊簡直看傻（觀眾們也是啊∼），根本就是天使來著∼∼∼！！（快給她一對翅膀就更完美了）＊延伸閱讀：【《金秘書》第13集超害羞床戲來了∼脫衣服的聲音簡直讓耳朵三度懷孕…】而金微笑本想保密關於兩人的戀情，卻被同事們無意間看見了親密場面，但在這之前，兩人在外約會場面被其他部門的員工看到，所以整間公司都已經知道他倆的戀情。之後，金微笑告訴李英俊自己不辭職了，因為她明白了當副會長的金秘書，就是自己想要做的事情，覺得自己做得好之外，也喜歡完成工作時的成就感，也不捨得離開心愛的人。最後一幕，停在李英俊向金微笑表明想要結婚的心意，兩人準備KISS時，微笑爸爸卻突然登場，說他反對這段婚事！？下禮拜就要見雙方父母了吧∼XDDD。（截圖自：tvN DRAMA）"
"6248""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6249""
	"
"6250""《金秘書為何那樣》看完就接著看《認識的妻子》！結婚後，唯唯諾諾的丈夫和強勢霸氣的妻子…池晟和韓志旼在預告裡就完美還原了∼（想到多年前的蠻牛廣告XD）"
"6251"""
"6252""於8月1日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴敘俊、朴敏英）。劇組於近期公開劇本閱讀現場和預告影片。該部作品描述正處於婚姻倦怠期的金柱赫（池晟 飾），在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。"
"6253"""
"6254""在「池晟版」預告中，車柱赫（池晟 飾）化身為「哲學家」，說了這樣的話：「蘇格拉底曾說過，娶一位善良的妻子會很幸福，娶一位強悍的妻子就會變成哲學家。」然後是妻子徐友珍（韓志旼 飾）的怒吼，以及想要過上「名品人生」的柱赫的怨嘆。"
"6255"""
"6256""在「韓志旼版」預告中，也能看到柱赫和友珍婚前與婚後極大的差別。當初明明是甜蜜蜜的戀愛，生活怎麼變成這樣呢？"
"6257"""
"6258""繼之前的「名言」以後，柱赫又開口了：「人生中遇見的數萬個敵人，那當中最強、像惡魔一般存在的就是…老婆。」在影片中，可以看到柱赫在浴缸裡沉思，友珍突然開門進來上廁所，為劇情增加不少樂趣和笑料。"
"6259"""
"6260""柱赫再次提出問題：「我認識的那位可愛又開朗的女孩，到底跑去哪裡了？」還沒吃飯就回家的柱赫，被妻子友珍喝令：「住嘴！」柱赫只能無語問蒼天：「我真的要和這個女人過一輩子嗎…？」"
"6261""（圖片、影片來源：tvN《認識的妻子》）"
"6262""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6263""
	"
"6264""不曉得大家有沒有追到最後呢？本劇收視率在最後一週反而創下新低啊…。"
"6265"NA
"6266"NA
"6267""▼黃正音▼崔泰俊▼吳允兒▼丁文晟▼南慶邑▼李文植▼李周妍（圖自：官方海報）"
"6268""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6269""
	"
"6270""昨天有收看《金秘書為何那樣》的話，大家都有好好地被閃到吧？從開播就一路寫下佳績的這部作品，也六度衛冕同時段收視冠軍啦！"
"6271""自從 7 月 11 日刷新自身最高收視率後，《金秘書為何那樣》接連三集的收視都呈現下滑趨勢，根據 TNMS Media Data 的數據顯示，本週（18 日）的成績也下滑至全國 8.7%、首都圈 10.6%。"
"6272"""
"6273""然而驚人的是，儘管一路下滑，《金秘書為何那樣》依然穩坐同段無線台、綜合編程節目的收視冠軍寶座，至今已蟬聯七次冠軍！"
"6274""隨著昨天劇情出現甜死人不償命的大躍進，下週《金秘書為何那樣》也要播出完結篇的，25、26 兩天千萬別忘了有始有終地追到底啦！"
"6275""（照片與影片來源：tvN）"
"6276""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6277""
	"
"6278""《金秘書為何那樣》中，先是朴敘俊的西裝造型跟朴敏英的顏值吸粉無數，接著兩人的高速直進羅曼史又甜炸，每一集都讓觀眾們充滿期待。"
"6279""細心的小夥伴們發現我們李副會長換髮型了。 一開始登場時，李英俊還原原作漫畫，頂著一頭「狼奔頭」亮相，一開始還有觀眾吐槽很奇怪，可是到後來卻是越看越帥。"
"6280"""
"6281""乍一看是偏分油頭，但卻放下了半邊瀏海，弄成倒鉤狀，將復古和時尚完美結合，帥氣又幹練。 很符合劇中自大又自戀的形象。"
"6282"""
"6283"""
"6284""「狼奔頭」是李副會長工作專用髮型，而下了班的他又是另一種造型。 放下瀏海的李副會長多了幾分溫和與可愛。 只不過髮型小作調整，整個人的氣質是360度大改變。"
"6285"""
"6286""狼奔頭時的傲嬌和高冷不復存在，瀏海之間透出的眼神竟也多了幾分柔和。 放下的瀏海+休閒的日常Look，根本就是犬系男友本尊啊。"
"6287"""
"6288""「圖：《金秘書為何那樣》」"
"6289""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6290""
	"
"6291""大家都有看《一起吃飯吧3》的播出了嗎？"
"6292""由尹斗俊、白珍熙、安友淵、李珠雨等人主演的《一起吃飯吧3》在16日首播，講述迎來33歲的具大英，陷入低谷。他和原本一起用餐的李智友重逢，回想起20歲時的飲食和記憶，並克服傷痛的故事。"
"6293""前兩集講述了兩人的重逢，還有回到2004年大學時期的他們，讓不少人表示有在看《請回答系列》的氛圍很有趣。不過飾演女主角李智友的白珍熙在劇中展現的吃播演技，也引發許多討論，不少網友都表示：「白珍熙都沒有嚥下去的『蹩腳演技』真的演得不好」、「方言講得奇怪，吃飯演技也不怎麼樣」等等。"
"6294""不知道已經看播出的人覺得呢？另外，還有編劇把第二季的女主角白秀芝賜死引發了一片罵聲，對此官方也發出聲明。而小編看完前兩集下來，也感覺這次似乎更加覺中在劇本的本身，就像官方聲明中也提到：「第三部主要圍繞曾經有過青澀20代回憶的大英和智雨重逢後互相治癒傷痛的故事。」很期待帶來不一樣的療癒感。"
"6295"""
"6296""（圖：tvN）"
"6297""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6298""
	"
"6299""相信大家都更期待第13集花絮吧（笑）！"
"6300""《金秘書為何那樣》在18日公開了第12集花絮，是副會長和金秘書的同床戲。在擔心要唱什麼歌的朴敘俊也一直表示：「啊∼沒有信心。」一旁的朴敏英也對他說：「女人們都更喜歡直白類型的。」給了他加油。"
"6301""當中還有金秘書準備早餐歐姆蛋的部分，拍攝現場也是非常歡樂。"
"6302""還有就是讓不少人都很期待的「沙發吻」部分啦！副會長直進Kiss後，要解開金秘書衣服的蝴蝶結，但不好解開，讓朴敘俊說了：「但是這個，要是能有魄力的解開就好了，扯了一個還有一個，然後這樣拉下來，但怎麼拉都下不來。」朴敏英也說：「是因為想要單手解開才會這樣。」"
"6303""而昨日播出的第13集，兩人也終於有了新進展（笑），相信大家都更期待第13集花絮吧！"
"6304"""
"6305"""
"6306""（圖：tvN）"
"6307""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6308""
	"
"6309""（雷）都已經第13集，朴敘俊還能夠保持這樣的好身材，真的是太厲害了！！！（這段小編我重播了無數次，導演真的太會拍了∼）"
"6310""tvN熱播水木劇《金秘書為何那樣》從開播就討論的「床戲」終於報到，從上一集結束後，整整期待了一個禮拜，第13集的最後終於迎來這一幕，前戲果真沒有讓人失望啊∼∼∼！李英俊（朴敘俊　飾）壓抑了九年的心意，相戀後每分每秒都想對金微笑（朴敏英　飾）進攻，結果卻被金微笑形容成是「推土機」，不斷發出攻勢又不停推進的模樣，就像是推土機一般，看來又多了一個「性感推土機」的稱號啦∼XDDD。雖然一開始金微笑想保密戀情，最後經歷了許多事件後，卻徹底想通，主動出現在李英俊的家門口，兩人將渡過美好的一夜∼∼∼！"
"6311""▼李英俊熱吻金微笑，將（自己）的衣服一件件脫掉，最後在床上露出結實的胸膛，看了金微笑相當臉紅（觀眾們也是啊∼！！！），深情對望並說了一句我愛你。（衣服窸窸窣窣摩擦著的聲音真的是太害羞了！！！）今晚第14集鄭裕美將客串登場，她飾演李英俊的女性友人，將引來金微笑的嫉妒心，還有昨晚出現微笑的父親，究竟會對兩人的戀情，造成什麼樣的影響呢？PS：文章最後附贈...1.李英俊電腦桌布2.李英俊手機桌布3.金微笑害羞小表情...>///<（截圖自：tvN DRAMA）"
"6312""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6313""
	"
"6314""（多圖）朴敘俊與鄭裕美曾一起出演tvN綜藝節目《尹食堂2》，特別的情分促成此次合作！看到劇組又公開許多劇照…小編也忍不住右鍵存圖了，尤其是副會長和金秘書的自拍，真是太美好的一對∼（心）"
"6315""tvN水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》將於今晚（19日）播出第14集，劇組公開演員鄭裕美特別出演的劇照。"
"6316"""
"6317""李英俊（朴敘俊 飾）和金微笑（朴敏英 飾）一起前往鄭裕美開的餐廳，三人會擦出什麼樣的火花，令觀眾好奇。那麼，問題來了，鄭裕美會是延續《尹食堂)的人設，以「鄭科長」的身分出演，還是「自立門戶」，在劇中成立一家「鄭食堂」呢？（笑）"
"6318"""
"6319""甜蜜蜜的副會長和金秘書…請繼續發糖！"
"6320"""
"6321""而昨天（18日）播出的戲份，大家都看了嗎？小編真的覺得很害羞哈哈哈！！！"
"6322"""
"6323""最後，送上李英俊和金微笑的幕後花絮，下個星期就要播出完結篇了（共16集），這也太快結束了吧∼（泣）"
"6324""（圖片來源：tvN《金秘書為何那樣》）"
"6325""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6326""
	"
"6327""從去年盼到今年的《四子》除了偶爾公開一些劇照，就是不時爆出讓人擔心的消息啊！今日就有相關人士透露：資深歌手兼演員金昌完也和《四子》終止了出演合約。"
"6328"NA
"6329""《四子》去年發生SBS拒播，原定的導演吳振碩也決定離開，後來由《來自星星的你》張太侑導演接手。在最近拍攝亮起紅燈，從5月10日至今已經有2個月未開機，張太侑導演也和製作公司展開了激烈的攻防戰。（延伸閱讀：【電視劇《四子》風波回顧】）"
"6330""在今日，有相關人士透露：「金昌完已在上個月底和《四子》解除了出演合約，因為支付合約金，拍攝延遲等原因，導致了演員方和《四子》製作公司雙方信任關係破裂，最終傳達了下車的立場。」而金昌完在劇中飾演天才醫生禹奇勳博士，在年初開始參與拍攝。"
"6331""除了金昌完外，還有多外演員也存在著未收到合約金的問題，加上製作公司未支付工作人員的薪水。《四子》的相關爭議是否會繼續持續蔓延，備受關注。"
"6332""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6333""
	"
"6334""這週無線月火劇（7/16、7/17）《檢法男女》、《油膩的Melo》大結局，2部收視數字仍未突破個位數。有線的《漢摩拉比小姐》則以自身最高收視大結局，以及美食新劇《一起吃飯吧3：Begins》穩穩起跑。"
"6335""無線月火劇收視冠軍仍是《檢法男女》，以6.7%~8.4%、7.7%~9.6%，刷新自身最高收視落幕，再來是縮減集數的《油膩的Melo》5.4%~6.4%、5.6%~7.0%，未能突破自身收視，仍圓滿結局，居末位的《你也是人類嗎？》4.4%~5.1%、4.4%~5.4%下半段些微回升。這檔無線月火劇，有法醫刑偵、有美食愛情、有AI人工智慧多元題材，可劇情疲弱、走鐘，即使世足未開踢前，收視數字也就在個位數上上下下的。反倒若有2部停播，唯一正常播出的收視就提高很多，可惜也都未破個位數字。下週接檔的新戲分別由智鉉寓（即池賢宇）、李是英（即李詩英）主演的《生死決斷羅曼史》，和由梁世宗、申惠善主演的浪漫愛情《雖然30，但仍17》。"
"6336""有線的感人法官戲《漢摩拉比小姐》則以5.333%最高收視記錄，畫下句點。新上檔的美食劇《一起吃飯吧3：Begins》首播2集則以2.375%~2.459% 起跑。下週接檔《漢摩拉比小姐》的是，講述醫院高層管理派系野心、權力鬥爭的醫療劇《Life》，因是《秘密森林》的作家李秀妍執筆、和《名不虛傳》的洪鍾燦導演、《有可能知道的人》林賢旭導演合作，又是曹承佑、李棟旭、元珍雅、文素利、劉在明等多位資深演員飆戲，大家也就非常的期待。"
"6337""以上是這週的月火劇收視概況，下週不曉得大家比較期待哪部月火劇？20180718"
"6338""#其他《你也是人類嗎？》越看越覺頗有深意的#韓部長法官名言，自己讓權利睡著，法律也救不了你#是說一起吃飯吧3，既然有心讓徐玄振來客串，幹嘛給悲情呀，好好分手不行嗎？官方給說明了"
"6339""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6340""
	"
"6341""宋慧喬婚後首部作品敲定，這次搭檔的是小鮮肉弟弟朴寶劍，兩人合力主演《男朋友》，光是看題目就覺得甜到爆啊。"
"6342""喬妹要在新劇中扮演官二代（國會議員、首爾市長的女兒），大學畢業後就因為要完成媽媽替爸爸助力事業的野心與不相愛的人政治聯姻。 雖然成了財閥家族的兒媳婦，但卻在生下孩子後慘遭拋棄，成為了失婚女人。"
"6343""朴寶劍則飾演全身上下找不出亮點的平凡男人，大學畢業後準備就業前一直在超市和商場的美食區打工，在接到公司面試不合格的消息後用打工積攢的錢去海外旅行並在當地遇到了一個女人， 兩人由此墜入愛河。姐弟戀的設定不知道能否像之前的《經常請吃飯的漂亮姐姐》一樣甜到人心呢？"
"6344""朴寶劍是宋慧喬老公宋仲基所在經紀公司的後輩，平時就和宋仲基就是好兄弟，這次和嫂子的合作不知道會產生怎樣的化學反應。"
"6345""不過網路上總是不缺才華橫溢的網民，就有人合成了宋慧喬和朴寶劍的照片，光從顏值來看還是超級搭的哦~"
"6346"""
"6347""via GIPHY"
"6348"""
"6349""via GIPHY"
"6350"""
"6351""via GIPHY"
"6352"""
"6353""via GIPHY"
"6354"""
"6355""via GIPHY"
"6356"""
"6357""via GIPHY"
"6358"""
"6359""「圖：網路」"
"6360""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6361""
	"
"6362""下飯神劇《一起吃飯吧3：Begins》17日繼續熱播，原本觀眾們抱著的「搜尋美食」美好心情，卻因為徐玄振的死亡而減半。"
"6363"""
"6364""《一起吃飯吧3》由「吃播之神」尹斗俊（飾 具大英）繼續主演，女主角則換成了白珍熙，第2部的女主角徐玄振作為具大英的女友白秀芝登場。"
"6365"""
"6366""正當觀眾們好奇具大英要如何在初戀和現女友徐玄振中做選擇時，沒想到編劇竟然把白秀芝給寫死了！！具大英和白秀芝保持著異地戀的關係，某日白秀芝乘坐巴士返回世宗市卻突遭車禍而身亡。 這樣爆炸性的結束方式引得喜愛徐玄振的觀眾們很是不快，眾人覺得可以寫兩人分手，甚至白秀芝轉投李尚禹（權律 飾）的懷抱，也好過因死亡而下線，這根本就是不尊重觀眾。"
"6367"""
"6368""觀眾的不滿聲越來越高，終於逼得劇組出面解釋，稱：「第三部主要圍繞曾經有過青澀20代回憶的大英和智雨重逢後互相治癒傷痛的故事，智雨的傷痛是媽媽患有癡呆症，而大英的痛處就是秀芝的去世。 很感謝觀眾的關注，也希望觀眾們能夠繼續支援和喜歡我們的電視劇。 」"
"6369""「室圖：《一起吃飯吧3》」"
"6370""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6371""
	"
"6372""（談及劇情）最後收視刷新自身紀錄，直接破5%完美收官，小編從第1集哭到第16集，這真的是看盡人生百態的一部好劇啊∼！（成東鎰、高雅羅、L主演）"
"6373""JTBC月火劇《漢摩拉比小姐》在最後一集的AGB全國收視率，直接刷新了自身紀錄，以5.333%完美收官，這一齣由《THE K2》郭正煥導演，與原著小說作者文宥碩法官合作打造，每一句台詞都能夠打入人心，成為經典。面對長官們對事情處理的態度，韓主審官（成東鎰　飾）忍不住對嗆說：「不羞愧嗎？把為了組織當成藉口，犧牲了這些年輕的後輩，你到底犧牲過什麼？優雅地坐在高位上，只要裝清高就可以了嗎！？」一席話震撼人心。此後，也成功揭露了上司成部長長期身心虐待後輩的事件，大家在網上熱烈響應，他被直接革職，卻到最後仍然不承認錯誤，執迷不悟。"
"6374""最後的一場官司，是妻子殺死酒後施暴的丈夫事件，以「正當防衛」來辯護，雖然一開始都是不利於妻子的證據，但經過一層層的了解，背後卻有許多辛酸的故事，最終判她正當防衛而無罪釋放。也許面對這個無罪的判決，後續仍舊會有其他爭議，但朴滿滿（高雅羅　飾）仍舊堅持信念，正義會得到伸張：「部長，世界上…並不存在什麼讓人活該被打死的理由。」陪審團的努力討論後的判決，也讓全場感動收場，林正直（L 飾）感動地看著大家心想：「如果真的要理解某一個人，那就要深入那個人的內心深處，成為那個人，我們做到了這奇蹟般的事情，那些掌握主權我們的市民們。」「雖然看似不會存在，但其實無所不在的，我們的英雄事跡。」不只是法官，只要勇敢提問，只要不屈服不公，你也會是英雄的一份子，不是嗎？（截圖自：JTBC Drama）"
"6375""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6376""
	"
"6377""最近 KBS 新電視劇《我美麗的擁護者》邀請了 U-ie 和李章宇領銜主演，其中 U-ie 已經率先在最近確定加入，大家期待她的新作品嗎？"
"6378""U-ie 在昨天（17 日）確定加入了 KBS 最新週末劇《我美麗的擁護者》，即將飾演女主角「金道蘭」。"
"6379"""
"6380""《我美麗的擁護者》劇情描寫一位女子發現把自己養大成人的爸媽原來不是親生父母，甚至發現兩人其實是殺人犯，於是在某個清晨決定捨棄一切，踏上尋找真相的路途。U-ie 接演的角色的正是不斷在司法大學英語教學系休學又復學、要畢業不畢業的金道蘭。"
"6381""除了 U-ie 外，先前也傳出李章宇有望主演本劇，與 U-ie 繼主持《Music Bank》後再度攜手合作，另一方面高娜恩（前 Rainbow 成員高佑麗）已經確定加入陣容。《我美麗的擁護者》預定接檔《一起生活吧》在 9 月份播出。"
"6382"""
"6383""（照片來源：TVDaily、Yuleum Entertainment）"
"6384""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6385""
	"
"6386""昨日，有咖啡車的SNS公開了WINNER成員宋旻浩為正在拍攝《陽光先生》的卞約漢送上應援咖啡車的照片。"
"6387""而應援看板也寫著：「Mr. Sunshine的演員們、工作人員們，注意不要中暑了，加油」、「約漢哥，鬍子休息休息要休息休息一下，再工作哦！Mr. Sunshine Fighting。」"
"6388""而卞約漢有一個和演藝圈好友們私下組成的團體「BYH48」，當中包含了柳俊烈、李東輝、金志洙、EXO的隊長SUHO、金熙燦等人，宋旻浩和好友P.O.曾一起出席過他們的聚會，也有共同的朋友。卞約漢在去年出演電台時，也曾在節目提過很喜歡WINNER的歌。"
"6389""另外，由李炳憲、金泰梨、柳演錫、金玟廷、卞約漢等人主演的《陽光先生》，李應福導演和金銀淑作家三度合作的作品。講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事，目前播至第4集，大家都有追這部嗎？"
"6390""（圖：IG@caferun、IG@realllllmino、Naver、SBS、《陽光先生》）"
"6391""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6392""
	"
"6393""由於本劇剩下四集就完結，基本上已經沒有什麼懸念了，難道接下來的劇情就是朴敘俊和朴敏英兩人放閃放個夠∼！？XDDD（這樣好像也不錯哈哈哈，還有背後抱跟扶後頸KISS會成為經典）"
"6394""tvN熱播水木劇《金秘書為何那樣》今晚將播出第13集，在上一集已公開了小時候綁架事件的全貌，基本上這齣劇的懸念都已經解除了，許多網友就在討論：「難道剩下的集數，就是看他們瘋狂放閃、談戀愛嗎？」、「會不會結婚、生孩子呢？」、「看他們恩愛一點都不膩。」"
"6395""小編覺得演到結婚、生孩子其實也不錯，經費夠的話，就來個排場超大的副會長婚禮∼！或者直接跳過，來個婚後生活也挺好的，再者也可以兩人直接牽著孩子回到遊樂園玩，意義非凡！又或者可以演出李英俊（朴敘俊　飾）當上會長，然後金微笑（朴敏英　飾）成為會長夫人，完美的賢內助非她莫屬啊∼∼∼！▼出差前的互相自拍：不過，話說回來…兩人的辦公室戀情還未公開（想必很快會被發現的XD），真正知道他們的感情的唯一一人就是朴社長（姜其永　飾），他們倆的戀情，想必很快就要公開了吧！"
"6396""▼第13集預告，李英俊將要出差一週，背後抱住金微笑說：「不然把微笑也帶上，好想把妳裝進行李箱。」（其實這一句話很像殺人魔的台詞…XD）在之後微笑也非常想念李英俊，終於回來後李英俊催促著朴社長：「快點走∼我要去見金秘書！居然一週見不到這性感中毒的臉蛋∼！」XDDD另外，金秘書對李英俊說，看著他想到一個詞，那就是「推土機」；連朴社長也說你到底有多黏人，你這個「性感推土機」∼英俊啊∼！（在《三流之路》時金智媛有稱讚朴敘俊是「愛情戲的推土機」很會帶戲，是指這個嗎？還是指能解決所有問題？還是色色的意思∼！？XD）"
"6397""（截圖自：tvN DRAMA）"
"6398""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6399""
	"
"6400""近期的韓劇真的很常出現這些可愛的玩偶（周邊商品）來誘惑劇迷的心啊 XDDD"
"6401"NA
"6402""這隻又高又可愛高達90公分的「辛苦牛」，是由FIVE DUCK出產的玩偶，FIVE DUCK曾出產過《花遊記》角色系列的玩偶、《金裝律師》的兔子玩偶、《青春時代2》恩才的玩偶等，有看過這些劇的朋友，一定都對它們印象深刻。"
"6403""而雖然FIVE DUCK官網已經結束第一次預售，不過還是可以在TVING買到，「辛苦牛」還《金秘書》的場景中拍攝一系列可愛的照片呢！17日∼28日這段時間TVING還有七折優惠，所以如果想要一隻「辛苦牛」的朋友，可以趁這段時間趕緊入手啦（笑）！"
"6404""而副會長挑戰的夾娃娃的機中，還出現過「辛苦牛」迷你版，據悉在7月底FIVE DUCK也會販售迷你版，這個大家可以期待一下啦！"
"6405""哪裡購買？FIVE DUCKTVING MALL"
"6406""（圖：tvN、KBS、JTBC、Tving）"
"6407""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6408""
	"
"6409""哇！劇組更貼心的放了對比圖，在9天就可以看到播出啦！"
"6410""JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，在網路上擁有眾多讀者粉絲的從2016年4月連載到去年底剛剛完結。"
"6411""電視劇由車銀優、林秀香、趙友利、郭東延等人主演，講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜未來通過整形手術以為可以過上新生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在這過程中找到了真愛。"
"6412""在17日，劇組又公開了車銀優和林秀香的劇照，還附上了漫畫版的比對圖，雖然兩人的表情沒有漫畫版那麼生動，但也幾乎是100％還原了！而漫畫原著也表示：「很開心我的漫畫變成會動的電視劇，以激動的心情在等待首播。」"
"6413""《我的ID是江南美人》將在27日於JTBC播出，倒數9天啦。另外，除了《我的ID是江南美人》外，之後也有許多「漫改劇」要播出，小編之前也有為大家整理過，有興趣的朋友可以再去看一下噢！（在《金秘書為何那樣》之後，還有這些「漫改劇」要播出！你最期待的是哪一部呢？）"
"6414""（圖：《我的ID是江南美人》漫畫、JTBC）"
"6415""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6416""
	"
"6417""（劇雷）第二季女主客串出演第三季，卻......"
"6418""《一起吃飯吧3》在16日、17日播出了第一、二集。 在第一集開頭，尹斗俊吃飯時，餐廳外的馬路上發生了車禍，而鏡頭切換到尹斗俊的回憶中，所以第一集播出後，觀眾紛紛猜測這些鏡頭是否暗示徐玄振遭遇車禍。在《一起吃飯吧3》第二集中，徐玄振飾演的第二季女主白秀芝真的和暗示的一樣，在高速公路上遭遇車禍，與具大英生死離別。 因為男主一直是尹斗俊飾演的具大英，而女主每季都換。 所以為了第二季和第三季的銜接，需要對上一季女主有個劇情交代。"
"6419""對此引發了觀眾的強烈不滿：「真的太過分了... 就這樣讓人無語地把前一季女主寫死了啊... 編劇對自己的作品都沒有感情的嗎」"
"6420""「因為是新的一季，就要把上一季女主寫死？ 對《吃飯》粉絲和徐玄振演員都太過分了吧，這樣誰還會想看啊，反正到了新的一季，編劇就會拋棄角色」"
"6421""「對於第二季的粉絲來說，真的很荒唐，製作團隊對角色難道不應該有感情嗎，這樣寫死對上一季的粉絲真的不禮貌」「可以讓她留學去學習編劇之類的啊，這讓看了3覺得有意思而打算看1和2的觀眾怎麼辦？ 2女主出來一分鐘就死掉了」"
"6422""「看不到徐玄振的吃貨秀就寫死了，超級無語，本來真的很期待3的，出演者沒有鮮明個性，又沒意思，又沒演技」"
"6423""「我們秀芝瘦了下來，消耗了20多歲的青春，現在只剩下變幸福了，居然死了啊 TT」"
"6424""圖：tvN"
"6425""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6426""
	"
"6427"NA
"6428""MBN新水木劇《魔女的愛情》（週三、四播出）於本月（7月）25日迎來首播，由金顯祐、尹邵熙、VIXX弘彬等人主演，描述在現代高科技下努力生活、經營著50年傳統湯飯館的魔女三人幫，遇上財閥三世後的奇幻愛情喜劇。弘彬在劇中飾演網漫作家，單戀著女主角，每天點湯飯外送只為見到她，在愛情裡是個直進男。預告也出爐囉！讓人好奇劇情發展呢∼"
"6429"NA
"6430""弘彬也確定出演該部作品，將飾演「盧希俊」，是一位愛玩、愛耍酷的魅力青年，為劇中的活力素。"
"6431""（圖片來源：KSD、MBN、TVDaily）"
"6432""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6433""
	"
"6434""不管是《吳海英》還是《金秘書》裡男、女主角的KISS…都讓小編看得有些害羞…＞ ＜（大家很會親！）"
"6435"""
"6436""相信上一集（12日）播出的tvN水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》的Ending吻戲，讓許多觀眾看了直呼「好害羞」吧！怎麼可以停在這裡啦∼"
"6437"""
"6438""此前，李英俊（朴敘俊 飾）和金微笑（朴敏英 飾）還一起躺在床上看同樣是tvN出品的電視劇《又，吳海英》，當時朴道京（文晸赫 飾）和吳海英（徐玄振 飾）在牆邊激烈擁吻，也令觀眾印象深刻。"
"6439""經過「震撼教育」而瞪大雙眼的兩人XD"
"6440"""
"6441""這個時候，當然要重溫這一段經典的畫面∼趁著暑假，除了追《金秘書》以外，可以再來重溫一次《吳海英》啦！"
"6442""（圖片、影片來源：tvN《金秘書為何那樣》、《又，吳海英》）"
"6443""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6444""
	"
"6445""對於電視劇的選擇，觀眾們早就過了「只看臉」的時代，光靠流量小鮮肉、小花們撐場的劇情最後終是落得個慘淡的收視率。 演員們的演技和緊湊的故事情節才是現在觀眾最看重的元素，而即將開播的JBTC新月火劇《Life》一定會是部收視率火爆的熱作，因為光是曹承佑和李棟旭兩位實力派男神的加盟以及《秘密森林》李秀延編劇的執筆就足以吸引人。"
"6446""醫療劇《Life》講述了就像人體中的強烈的抗原抗體反應一般，想要守護它的人與想要改變它的人互相衝突、妥協、再衝突的故事。 ，李棟旭飾演大學醫院急救中心醫生的藝鎮宇，曹承佑飾演大學醫院理事長具勝浩。"
"6447"""
"6448""《Life》不容錯過的第一個看點就是曹承佑和李棟旭的碰撞。 看過《秘密森林》的觀眾都知道，演技精湛的曹承佑絕對是收視率大功臣，他與《鬼怪》阿使一角而重返事業巔峰的李棟旭合作將產生怎樣的化學反應呢？ 想要擺脫《秘密森林》黃時牧投入具勝浩的「皮囊」下的曹承佑和首次出演醫學劇的李棟旭，兩人的全新挑戰足以讓人期待。"
"6449"""
"6450"""
"6451"""
"6452""第二大看點則是該劇的編劇為《秘密森林》的作家李秀延。 看過《秘密森林》的觀眾都知道，該劇不僅演出陣容出彩，劇情懸疑又燒腦，完全是那些傻白甜愛情喜劇無法媲美的。 這一次李編劇又出手了，在懸疑的大網下編織出了一個讓醫生與醫院新任社長對立的故事，就連演員們都大讚「故事太有魅力了」。"
"6453"""
"6454""李棟旭透露：「不少醫學劇的主人公都天賦異稟，而鎮宇並非如此，他只是一個平凡的醫生，因為被捲入了離奇的死亡事件而開始挖掘真相。 」"
"6455""此外，能讓曹影帝連續兩次合作，李秀延編劇絕對不容小覷。"
"6456""第三個看點就是演員們的表演盛宴了。 曹承佑曾經捧起大鐘獎和百想獎，李棟旭則是集演技和顏值於一身，再加上黃金配角陣容文成根、文素利、千浩振、劉在明、元真雅、李奎炯等人的傾力助陣，據說就連主角曹承佑都很期待文成根和文素利的演技呢。 相信這幫實力派戲骨必定會為觀眾帶去一場豪華視覺盛宴。"
"6457"""
"6458"""
"6459"""
"6460"""
"6461"""
"6462"""
"6463""《Life》將於7月23日重磅開播！"
"6464"""
"6465""「圖：《Life》」"
"6466""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6467""
	"
"6468""大家都沒認真上班，都在偷懶談戀愛~^^"
"6469"NA
"6470""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6471"NA
"6472""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6473"NA
"6474""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6475"NA
"6476""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6477"NA
"6478""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6479"NA
"6480""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"6481"NA
"6482""圖：tvN等"
"6483""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6484""
	"
"6485""劇照看起來讓人蠻好奇的，大家期待宋智孝和朴施厚的搭擋嗎？"
"6486""《Lovely Horribly》講述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是「生命共同體」，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸。兩人的命運如同拔河一樣互相拉扯，在過程中也會發生了許多驚險刺激的故事，是一部新概念的恐怖浪漫愛情喜劇。"
"6487""朴施厚飾演「做什麼都可以的男人」弼立；宋智孝飾演「做什麼都不行的女人」乙順。今日，劇組也公開了兩人的劇照，讓不少粉絲都表示：「看劇照就有種緊張感」、「眼神十足啊」、「好期待播出」等等。"
"6488""另外，《Lovely Horribly》將接檔《你也是人類嗎》在8月13日播出。"
"6489""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6490""
	"
"6491""在昨日（16日）迎來大結局的JTBC《漢摩拉比小姐》中，成東鎰飾演法官。而在他的新作品SBS《致親愛的法官大人》裡，他將飾演一名囚犯，劇照也公開啦！"
"6492""由尹施允、李宥英、朴秉恩和權娜拉等人主演的SBS新水木劇（週三、四播出）《致親愛的法官大人》，將於下週三（25日）迎來首播，該作品描述同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩（尹施允一人飾演二角）過著完全不一樣的生活，是一部煩惱該如何守護他人人生、笑中帶淚的奇幻劇。"
"6493""演員成東鎰也加盟該部作品，在劇中飾演黑幫出身、江浩的監獄前輩「史馬龍」一角。"
"6494""劇組於近期公開成東鎰的劇照，飾演囚犯的他還配合角色設定，在身上用了刺青。有趣的是，才剛終映的JTBC《漢摩拉比小姐》，成東鎰在劇中飾演一名法官，而在更前面的tvN《Live》、《機智牢房生活》中，他則分別飾演警察和獄警。這次變身為「囚犯」，也不禁讓粉絲表示：「反差有點大啊∼」、「戲路真的很廣！」等。"
"6495""（圖片來源：SBS《致親愛的法官大人》）"
"6496""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6497""
	"
"6498""【多圖】除了是「kiss匠人」之外，朴敘俊運用他的「電眼」也演活了副會長李英俊這個角色，快分享你覺得哪一張照片的眼神，最讓你神魂顛倒呢∼？！"
"6499""在tvN《金秘書為何那樣》中，李英俊在一開頭的人物設定上，是極度「自戀」的角色，任何時候都充滿自信，覺得自己都能夠做得好，而這樣的他∼卻也博得了觀眾們的好感。"
"6500""事實上他還有更多不同的面貌∼與金秘書（朴敏英　飾）參加晚會，充滿自信的眼神…「我堂堂李英俊，整個糗大了！」對人期待又帶點可愛的眼神∼∼∼略帶悲傷的眼神因為覺得自己太帥而苦惱的眼神！？對金秘書那充滿愛意的眼神與關愛∼大笑時的招牌瞇瞇眼！心愛的女人安心睡在他懷裡，那不知所措的眼神…憤怒時的眼神！！！悲傷而感到難受時，那落下淚水的眼神……結論：李英俊是由朴敘俊來演，真的是太對了∼！！！"
"6501"NA
"6502""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6503""
	"
"6504""女主角確定以後，《Prometheus》的男主角也終於確定了！該部作品將由晉久、河智苑攜手合作。"
"6505""電視劇《Prometheus》是以北韓將打擊美國本土為目標，因而開發洲際導彈為故事開端。北韓為了保有最後的技術，出動國內最頂尖的科學家前往巴基斯坦，隨後卻銷聲匿跡。不只北韓，有利害關係的各國情報員為了搶奪這些科學家，紛紛進行激烈較量，而韓國稱此計畫為「普羅米修斯」。"
"6506""晉久將飾演男主角「朴勳」，他是北韓出身的武官，後來流亡韓國。這是晉久時隔一年回歸小螢幕，上一部作品為2017年播出的JTBC電視劇《Untouchable》，並在前陣子特別出演金銀淑編劇的最新作品──tvN《陽光先生》。"
"6507""河智苑則飾演女主角「蔡恩書」，她是國家情報局的菁英要員。同樣也是時隔一年回歸小螢幕，上一部作品為MBC電視劇《醫療船》，目前正在出演tvN綜藝節目《伽利略：覺醒的宇宙》。"
"6508""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"6509""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6510""
	"
"6511""（劇雷，慎入）復播後的《火星生活》收視3.980%~4.170%，雖未打破之前自身最高記錄，仍算保持很好的成績。"
"6512""看完這週ep9、ep10，不得不再讚編導的翻拍功力，甚至比原版更具衝擊。好比見父親在眼前被殺，抱著童年的自己，然後他對父親的記憶是自己建議母親的。在黑幫這段更濃縮、更順暢，且在2018年到病床威脅他的黑幫頭子也換人了。最可惜的是，沒讓被下套的鄭敬昊像原版男主那樣被脫個精光。哈。而新命案的發生很快就連接導致他昏迷意識回到1988年的連環兇手一案，看起來他回到1988年不但要挖出父親的去向，也是要找出這位連環兇手。"
"6513""《火星生活》完全可當全新創作電視劇來看，回看原版反而只是知道編導翻拍得多成功。看得出來編導用了《信號》堛竁F有些受虐兒成長後，因內心創傷而成了加害者這一課題。男主韓泰柱童年時面睹父親行兇的一幕，也是個傷害，只是他有愛他的母親和其他家人保護著。從這堨i知，即使大腦失憶，靈魂也會主動記錄發生在我們生命中的每一件事，它是如何的干擾我們的生活，更待某一個人生關口就會冒出來，就算怕痛想逃避，靈魂也不會放行。所以，昏迷的韓泰柱意識回到過去，也只有挖掘真相，才能治癒傷口。"
"6514""現在只等看編導怎麼告訴我們，為什麼2018年的連環兇手知道昏迷的韓泰柱回到過去？又怕他醒來，像是拔掉他的呼叫器？環環相扣的劇情，欲罷不能哪！20180716"
"6515""#就算看原版也不知劇情怎麼走？#姜警老誤解泰柱看太多美女雜誌#泰柱和姜警騎自行車太偶像CP了啦#原來之前停播是因有醉漢鬧場及拍攝場地未先取得居民同意影響居家安寧"
"6516""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6517""
	"
"6518""今日，《三流之路》李娜靜導演和林尚春編劇給正在拍攝《金祕書為何那樣》的朴敘俊送上了應援咖啡車。"
"6519""咖啡車上的橫幅寫著：「朴敘俊為何那樣為何做得這麼好。東萬請的咖啡，金祕書team Fighting。」而旁邊的看榜也寫下：「敘俊，這完美的傢伙！」非常有Sense的用了台詞梗呢！"
"6520""朴敘俊也在IG發文感謝：「謝謝娜靜導演和尚春哥。D-10會全力以赴到最後的。」剩下10天的拍攝，真的辛苦演員和劇組人員了。"
"6521""而《金祕書為何那樣》也再度拿下7月第二週的「電視劇話題性」排行一位，這是連續六週話題性第一啦！在12集播出中，綁架事件終於還原真相，副會長和金秘書的半同居模式更增添了不少樂趣，相信大家又在期待本週的播出吧！"
"6522""【延伸閱讀：真相大白！《金秘書為何那樣》副會長隱瞞的過去全公開，換成是你會選擇繼續恨？還是原諒？】"
"6523""（圖：IG@bn_sj2013、tvN）"
"6524""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6525""大家有追到最後嗎？演員們也終於能放下嚴肅的表情，一派輕鬆地參加終映宴囉∼！"
"6526""JTBC金土劇《Sketch》終於在上週六（7/14）迎來大結局，當晚劇組也在首爾永登浦汝矣島的某間餐廳舉行終映宴，主要演員則一一亮相出席現場。"
"6527""此劇由《宥娜的街》林泰佑導演與《隱藏身份》姜賢成作家合作打造，講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的懸疑搜查故事。▼Rain▼李東健▼李善彬▼鄭進永▼劉多仁▼林華映▼姜信日▼李承柱▼孫鐘鶴▼張書璟▼朴斗植"
"6528""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6529""
	"
"6530""最近收視率一直蠻高的OCN電視劇《火星生活》，居然發生了黑道醉漢闖入拍攝現場、對工作人員暴力相向的事件！"
"6531""《火星生活》是OCN翻拍自英劇的新片，由鄭敬淏、朴誠雄、高雅星等主演，以2018年和1988年為背景，講述一個穿越時空破案的故事，收視率從開播時的2.1%到現在第十集4.2%， 一直在穩定提升。"
"6532""據悉，上個月14日晚上零點左右，《火星生活》在釜山西區取景拍戲時，有一名醉漢突然闖入片場對演員和工作人員進行騷擾。 經紀人試圖阻止他接近演員，卻遭到他用腳踢擊要害部位；他還用拳頭打了另一位經紀人的臉，並用頭撞擊其他工作人員面部，造成了需要2周才能痊癒的傷害。"
"6533""20多分鐘後，這位醉漢仍然處於興奮狀態，自己用頭撞向了片場入口門的玻璃，致使頭部流血，最終令劇組決定暫停拍攝。"
"6534""聞訊出動的員警確認了醉漢的身份後將他帶去醫院治療，之後醉漢也承認了自己的罪行。 據悉，這名醉漢是黑幫組織「七星派」的行動隊員，當時他發現自己在電視裡看到過的演員就在附近，於是趁著酒勁跟了上去。"
"6535""OCN對此態度謹慎：「確實發生了音醉漢闖入片場造成拍攝暫停的狀況，但個人資訊和調查內容方面並不了解。 」"
"6536""《火星生活》在本月7日、8日停播過一次，重播了前八集。 當時OCN給出的原因是：「為了完美還原1988年的時代背景，在後期製作方面投入了很多時間。 作為搜查劇有很多室外拍攝需求，天氣原因也造成了不小影響。 為了提高電視劇的完成度，決定停播一周。 」"
"6537""其實《火星生活》遭遇的問題還不止這一次。 劇組在釜山的舊市中心取景時並沒有提前征得居民的同意和協助，引發了不少怨言。 拍攝組有90多人，拍攝設備和車輛經常堵住道路，夜晚的燈光照明也影響到附近居民的休息。"
"6538""（圖源：《火星生活》劇照）"
"6539""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6540""
	"
"6541""越南版《太陽的後裔》海報一公開，真的引發許多討論，不少網友都表示：「顏值很高啊！」"
"6542""由宋仲基、宋慧喬、金智媛、晉久等人主演的《太陽的後裔》，講述特戰隊所屬隊長劉時鎮、 海成醫院外科醫生姜慕妍、海外派遣部隊軍醫官尹明珠和特戰隊所屬副隊長徐大英4名男女轉返於海外和韓國之間的愛情故事。"
"6543""當時還曾創下35％的超高收視，當中的「宋宋CP」和「救援CP」受到許多人喜愛，還促成了「宋宋CP」！播出更延續了一股軍裝熱（團！結！），不少韓粽都翻拍了劇中經典情節，就連周邊商品也都賣得非常好！"
"6544""在最近越南版的《太陽的後裔》電影海報公開，就讓不少韓國網友表示：「越南版演員的顏值也好高啊」、「感覺會製作的還不錯呢」、「希望也會有高人氣」等等。女主角穿著白色醫袍，淡雅的妝容很有氣質；女軍官和原本的金智媛相比，則比較成熟，多了點幹練感；而男主角的笑容也讓不少網友表示：「很可愛。」"
"6545""而越南過去曾經翻拍過《還珠格格》、《神鵰俠侶》等皆不被看好，不過這次《太陽的後裔》海報一公開，則讓許多網友都非常期待。大家就一起來看一下原版和越南版的對比啦！"
"6546""（圖：KBS、越南版的《太陽的後裔》）"
"6547""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6548""
	"
"6549""朴敘俊除了和女演員搭擋都很有火花外，和劇中的男演員也都很有火花啊，小編就來盤點一下他的「男人們」！"
"6550""＊《Kill Me Heal Me》：池晟＆朴敘俊朴敘俊在《Kill Me Heal Me》中飾演女主角吳俐珍（黃正音 飾）的哥哥吳俐溫，是為暢銷作家。而男主角（池晟 飾）擁有7種人格，其中一個人格為安耀娜，是個17歲的女高中生，很愛漂亮，喜歡吳俐溫。"
"6551""相信大家一定都對兩人Kiss的片段印象超深刻吧！而池晟和朴敘俊還因此獲得了2015MBC演技大賞的「最佳情侶獎」呢！"
"6552""＊《她很漂亮》：始源＆朴敘俊朴敘俊在《她很漂亮》中飾演The Most 副總編池成俊，是個固執己見，獨斷專行的工作狂。但對始源飾演的金信赫主編完全沒轍，兩人還在家中家中坦承相見，還好到可以互穿內褲啊（笑）！"
"6553""當時劇在播出時，兩人也都會各自在IG上發出屬於他們自己的「番外篇」，真的非常有趣呢 XDDD"
"6554""＊《花郎》：朴炯植＆朴敘俊2016年播出的《花郎》，朴敘俊飾演賤民出身的花郎領袖；而朴炯植飾演只召太后的兒子，兩人在劇中也有非常多的對手戲。"
"6555""而這「Bromance」更延伸到現實中，朴敘俊、朴敘俊還有一起拍攝的V成為了好朋友，即使各自的行程都很忙碌，但還是會為對方應援。前陣子就一直看他們互相送咖啡車應援啊！"
"6556""＊《三流之路》：金盛吳＆朴敘俊在《三流之路》中朴敘俊飾演高東萬，長大後希望能夠東山再起，而再度練習格鬥。而金盛吳飾演黃將虎教練則一路支持他，·把東萬視為自己生命中重要的寶物，有看過劇的一定都知道他們在劇中有多閃，還讓愛羅問了：「到底是選我？還是格鬥？」"
"6557""＊《金秘書為何那樣》：姜其永＆朴敘俊朴敘俊在劇中飾演幽明集團副會長李英俊，因為不懂愛情，所以只要有疑惑時，總是會去向好友「朴社長」諮詢，也因為有社長的金玉良言指點，「戀愛菜鳥」副會長才會越來越厲害啦！而兩人一冷一熱的互動也成為了劇中的一大笑點呢！"
"6558"""
"6559""（圖：各劇劇照、IG、TVDaily）"
"6560""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6561""
	"
"6562""這週（7/11、7/12）無線水木劇收視仍呈現疲軟狀態，就算跑第一的《過來抱抱我》收視數字，最高也只到5.8%，而有線水木劇還是一路長紅，不斷寫下新記錄。"
"6563""習慣性先看無線水木劇，蟬聯收視第一的《過來抱抱我》37%~4.7%、4.3%~5.8%，第二名《你的管家》3.6%~4.3%、3.2%~3.9%，在星期四出現下滑，墊底的《訓南正音》則是2.8%~2.9%、2.8%~3.1% 連著3集上半段不變，只在下半段出現變化。由此可看出，若是前一集（上週四）留下謎團，這週三的收視數字可能會回升一下，若劇情平淡，沒有需要解密的事件，數字就持平或下滑，維持基本收視群。"
"6564""這情形可從有線《金秘書為何那樣》的收視記錄看出來，水曜日（星期三）再次以8.665%刷新高，7/12便些微下滑8.393%。可能7/11大家都想知道上週金秘書昏倒後，童年時期的誘拐事件，究竟是怎麼回事？ 解謎後，木曜日（星期四）的劇情，就是副會長、家人的和解，及和金秘戀情更進一步，大大的粉紅放閃，並沒留下衝突事件待下週揭曉，而有關副會長兄弟和金秘書的童年時期的糾結情節就告一段落了。有看原版網漫的知道後續進展，沒看的劇飯就敲碗耐心等吧！希望快一點看到副會長履行收視公約。"
"6565""不過以上都是韓國觀眾的收視習慣，我們海外追劇的劇飯們，就真的分散很多，大多以個人喜好為主。像無線的《你的管家》，有覺好看，也有覺無聊。總之青菜蘿蔔，選自己愛看的就好。《過來抱抱我》、《訓南正音》下星期大結局，應該會再刺激收視率的。後面分別接檔的戲，有《時間》和《致親愛的法官大人》，慢慢的會有更多的報導和預告出來。20180713"
"6566""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6567""
	"
"6568""（談及劇情）這個禮拜就是各種回憶與交代往事，外加上一些些置入，還有一點點的拖戲？但還是很好看滴∼！（朴敘俊＆朴敏英撐全場！）"
"6569""tvN水木劇《金秘書為何那樣》本週播出第11.12集，同時也是相當關鍵的劇情，除了描述李英俊（朴敘	俊　飾）對再次與金微笑（朴敏英　飾）重逢後，九年來的想守護心愛女人的心境轉變，還有針對當年綁架事件的前因後果，完完整整的還原了所有事情的真相，原來李英俊並不是單純的自戀狂，而是守護天使啊∼！結果這個禮拜真的就停在了李英俊解開金微笑衣領，是的∼！果然停在了關鍵的地方，不過這禮拜的半同居模式，李英俊逛街時看了情侶杯，金微笑得到了胳膊枕頭，在副會長家安穩地睡了一晚（但李英俊則大失眠XD）…等等，許多甜蜜的互動也增添了不少情趣。而九年前李英俊直接認出金微笑就是當年的小妹妹後，接著就讓她成為了隨行秘書，用盡各種方法訓練她的能力，雖然在外人看來是相當嚴苛，但卻也付出了所有的關愛，所以當第一集金秘書遞出辭呈，說想找回自己的人生時，這個理由對李英俊相當殘忍啊∼！而綁架事件也終於還原真相，的確被綁架的人就是李英俊，當年哥哥李成延（李泰煥　飾）帶他到荒涼的街上，丟他一人在那，所以才會遇上綁架他的女人，而那女人在他面前上吊自殺後，李英俊告訴金微笑那只是大蜘蛛，一個人勇敢的面對這一切，帶著微笑逃了出來。但回到家後，因為李成延的負罪感太重，結果把自己當成了被綁架的人，洗腦自己才是受害者，起初兩兄弟經常爭吵，直到李英俊聽到爸爸要將哥哥送入精神病院，媽媽為此想尋死，最後他選擇了假裝暈倒，假裝失憶，還為此將名字李成賢改成了李英俊，直到了現在…。"
"6570""李成延最終知道了事情的真相，李英俊趕來要他這次不要再逃避了，李成延表示自己其實希望當年李英俊能和他抗爭到底，而不是隱瞞真相，結果卻讓他變得可悲，李英俊聽完就對他說：「對不起…我以為我裝作失憶是最好的辦法，犧牲我一個人，大家就會變好，現在想想…當時應該和大家一起面對才是。」李成延問他是否能夠原諒他呢？李英俊告訴他過去自己的確很痛苦，但絕對不是因為哥哥的關係，只是當時受到的衝擊太大，所以沒有什麼原諒不原諒的，希望哥哥能夠放下痛苦，好好生活，兩兄弟終於把話說開…，李成延落下眼淚，也對李英俊說了：「對不起。」所有真相終於大白啦∼！！！預計剩下的四集，就是各種甜蜜跟所有CP如何配對成功，終於放下心中的一塊大石頭了，是說…結局有可能演到李英俊跟金微笑步入禮堂嗎？"
"6571""（截圖自：tvN Drama）"
"6572""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6573""
	"
"6574""昨天看到有人留言說想看tvN舉行年度演技大賞，小編也真心希望他們能每年都辦一次啊∼！！！"
"6575""今年對有線台tvN來說，真的可以說是豐收的上半年，除了幾年下來出品的韓劇都有一定的品質保證外，累積下來的口碑，更締造了近期作品不停創下新紀錄，表現尤為亮眼！"
"6576""註：水木劇（三.四播出）金土劇（五.六播出）週末劇（六.日播出）"
"6577""以下是【tvN首播最高收視TOP10】的排行榜：（AGB全國）"
"6578""1. 週末劇《陽光先生》8.852%2. 金土劇《孤單又燦爛的神－鬼怪》6.322%3. 金土劇《請回答1988》6.118%4. 水木劇《金秘書為何那樣》5.757%5. 金土劇《Signal》5.415%6. 週末劇《和遊記》5.290%7. 週末劇《無法律師》5.275%8. 金土劇《Dear My Friends》4.895%9. 水木劇《機智牢房生活》4.638%10. 週末劇《Live》4.337%上述幾部，你一共追了幾齣呢∼！？TOP10都追到的朋友請舉手∼∼∼！！！"
"6579""＊延伸閱讀：【無線台 vs.有線台：韓國電視台收視大逆轉？】（圖自：官方劇照／海報）"
"6580""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6581""
	"
"6582""從去年盼到今年的《四子》除了偶爾公開一些劇照，就是不時爆出讓人擔心的消息，近日更傳出導演「潛逃」、拒絕聯絡，而且製片方拖欠薪水長達3個月？！"
"6583""《四子》是一部100%先拍後播的推理浪漫劇，講的是男主角在人類中間尋找希望之答案的故事。 去年5月開始陸續公開演員人選，其中朴海鎮一人分飾四角、最先敲定出演，隨後NANA、郭時陽、景收真、NU’EST成員REN也陸續加盟，初始陣容相當令人看好。"
"6584""然而去年9月，SBS表示拒播：「因為各種原因決定不考慮播出《四子》」，同時原定的導演吳振碩也決定離開，片方在10月宣佈由《來自星星的你》導演張太侑接手。"
"6585""去年11月，主演之一景收真突然宣佈辭演，給出的原因是：劇本變動導致景收性格轉變過大，劇中與朴海鎮的愛情線也被換掉。"
"6586""到了今年依然顯示出種種不順利。 原定去年下旬開始的拍攝拖到今年1月才開機，原計劃一共16集，但4個月期間卻只拍了4集。 最近甚至發生導演 「潛逃」事件，從5月10日至今已經有2個月未開機了。 "
"6587""其實張太侑導演在《來自星星的你》之後就去中國大陸發展，這部劇是他暌違4年回歸韓國小熒幕的復出之作，壓力可想而知。 而張導演與外資製片商Victory最大的矛盾就是對方未支付導演費用，為了維持拍攝不被中斷，張太侑和主演朴海鎮甚至自掏腰包支付了一部分工作人員的工資。 持續的矛盾最終引發極度的精神不安，張導演住院治療1周後於6月26日失聯，據好友透露是轉到某祈禱院進行休養。 "
"6588""隨後，導演和製片方展開了激烈的攻防戰："
"6589""7月10日製片方發佈聲明，指責導演的各種要求嚴重超出預算，還在5月8日要求換編劇並威脅退出，同時表示已經支付數十億製作費給演員和工作人員。"
"6590""7月11日導演發佈聲明反擊，強調劇組停擺完全是因為製片方拖欠薪酬。 張導演說，製片方只支付了演員的薪酬，卻沒有支付攝影、武術、特效、剪輯等方面的工作人員，導演自己出錢為攝影組墊付了3個月的薪水。 更指出製作組干涉劇本創作，令編劇不與導演溝通、單方面創作劇本，導致劇本走向混亂。 導演在5月向製片方索要拖欠的酬勞3次之多，卻一直沒有得到答覆。"
"6591""7月12日，製片方再次發聲明反駁，重新將責任推給導演。聲明稱，導演從1月到5月只完成了預計拍攝進度的25%，卻花掉了總預算的65%，還私自找來其他作家，最終在6月18日斷絕聯絡才導致劇組癱瘓。"
"6592""這個劇的是是非非真的太多了...... 心疼參與到這個劇的演員和工作人員們，真的希望能快點解決這些矛盾啊！"
"6593""（圖源：KSD）"
"6594""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6595""
	"
"6596""最近這位小演員在韓網掀起話題！ 那就是《陽光先生》裡李秉憲少年時期的扮演者全振序，顏值和演技都爆表啊！"
"6597""讓他「一夜爆紅」的就是這一幕戲了！"
"6598""劇中，年幼的崔宥鎮搭船來到美國卻無法融入美國社會，多年來一直受到當地小孩欺負，終於忍無可忍決定「變成美國人」，剪掉了作為朝鮮人的象徵——梳在腦後的辮子。"
"6599""這眼神中的決絕與堅定，真的很震撼人啊！"
"6600""其實這位小演員今年剛剛12歲，但已經出道有6年，不僅演技很有說服力，顏值也高到即使扮成乞丐模樣也清秀異常："
"6601""而且他其實演過不少戲哦！ 最常擔任的角色就是男主角的童年時期，像是《繼承者們》和《藍色海洋的傳說》裡的李敏鎬："
"6602""《來自星星的你》和《灰姑娘與四騎士》裡的安宰賢："
"6603""電視劇版《我的野蠻女友》中的周元："
"6604""《我的女兒琴四月》裡的尹賢旻："
"6605""此外，還在即將上映的《人狼》中飾演了韓孝周的弟弟："
"6606""小時候的全振序非常萌，根本是真人洋娃娃！"
"6607""現在就多了一些少年的感覺："
"6608""私照也很可愛和帥氣！"
"6609""穿上西裝的樣子讓怒那一秒心空了~"
"6610""目前他的IG是由父母代為管理的，不時能看到家人一起出遊時給他拍的照片，看到他在日常生活裡開心的樣子，也讓人忍不住嘴角上揚呢："
"6611""感覺又是一位星路十分值得期待的小演員啊~"
"6612""（圖源：《陽光先生》等劇截圖，全振序IG，T1 Entertainment）"
"6613""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6614""
	"
"6615""兩大收視加話題保證李昇基、秀智的再度合作，讓 SBS 新電視劇《VAGABOND》早從開拍前就備受關注，之後甚至有希望在許多國家同步播出！"
"6616""韓國的電視劇製作公司 Celltrion Entertainment 最近和好萊塢代表工作室 Sony Pictures 簽下合約，準備一起將親自出資製作的新作品《VAGABOND》賣到全世界。"
"6617""由李昇基和秀智睽違五年再度合作的《VAGABOND》，早從敲定演出陣容時就備受矚目；如今透過新簽訂的合約，接下來從美國、日本乃至全球各大主要電視台，都有機會和韓國同步播出《VAGABOND》。"
"6618"""
"6619""另一方面，《VAGABOND》描寫原先過著平凡生活的男人，意外遭墜機事件牽連後開始逐漸揭開國家腐敗內幕的故事。劇組已經於 6 月 2 日進行劇本初讀並順利開鏡，作品預定在明年正式開播。"
"6620""（照片來源：JYP Entertainment、Hook Entertainment、Celltrion Entertainment）"
"6621""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6622""
	"
"6623""還沒開播就覺得池晟和韓志旼蠻搭的，兩位實力派合作後，不知道會擦出什麼火花呢？期待∼∼∼！"
"6624""tvN全新水木劇《認識的妻子》即將在8月1日（星期三）首播，由池晟、韓志旼領銜主演，《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家合作打造，講述正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇，改變了自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。官方釋出的個人海報中，男女主角表情各異，若有所思的模樣也增加了許多趣味感∼！"
"6625""池晟飾演結婚5年、工作6年的銀行代理車柱赫，在家妻管嚴、在職場被上司打壓的男人：「我們現在更好了，對吧！？」韓志旼飾演兼顧家務的職業婦女，車柱赫的妻子徐友珍，兩人目前陷入倦怠期：「是我覺得不滿意。」他們會如何詮釋這對現實夫妻，也讓人非常期待。而團體海報中，以池晟為中心，韓志旼、張勝祖、姜漢娜則每位都有兩種造型，這個故事是在男主的選擇下，其他人的命運自然會變得不同，唯獨池晟表情依舊，也讓人相當好奇故事的發展。張勝祖飾演車柱赫的同事兼好友尹鐘厚，姜漢娜則飾演車柱赫的初戀女子。"
"6626""▼男主版本預告：▼女主版本預告：（截圖自：tvN DRAMA）"
"6627""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6628""
	"
"6629""雖然兩人在劇中是對立的，但私下真的太可愛啦！"
"6630""由曹承佑、李棟旭、元珍雅、劉在明、文素利和李奎炯等人主演的JTBC月火劇《LIFE》，是名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，是一部將視點放在醫院內權力鬥爭的醫學題材劇。"
"6631""即將在7月23日首播的《LIFE》，近日也陸續公開了主演的個人海報和多版預告，光是這個主演陣容和製作團隊，引發了許多觀眾的期待！（相關消息：《LIFE》官方團體海報釋出，每一位都是有代表作的演技派！）"
"6632""這幾天，JTBC公開了海報拍攝現場的花絮，劇中是對立的曹承佑和李棟旭，在拍攝現場則是互相照顧，甚至是打鬧開玩笑。而每位演員真的都很專業， 一但開始進入拍攝，氣場都非常強大。"
"6633"NA
"6634"""
"6635""（圖：截自JTBC）"
"6636""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6637""
	"
"6638""是的！這次是有買版權啦！2016年大受好評的JTBC劇集《青春時代》翻拍成中國版，更將於今日(13日)迎來首播。"
"6639""2016年播出的《青春時代》，由韓藝璃、朴恩斌、劉花英、韓勝妍、朴慧秀主演，講述5位魅力不同的女大學生，共住一間Share House裡生活並發生的青春故事，劇集播出後因貼近生活而引起觀眾好評，之後更拍攝了第二集。"
"6640"NA
"6641""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6642""
	"
"6643""這是副會長在西班牙認識的嗎？太期待播出啦！"
"6644""昨日，鄭有美的所屬社表示：「鄭有美將特別出演《金秘書為何那樣》。」據悉，她在劇中將以副會長李英俊的朋友登場，但這也讓不少觀眾都表示：「副會長還有女性朋友？」而鄭有美特別出演的部分將在19日的第14集中播出。"
"6645""而鄭有美和朴敘俊因共同出演《尹食堂2》，結下了友誼，因而促進了這一次的合作。這次兩人在《金秘書為何那樣》中會有什麼樣的化學反應，也引發了觀眾們的期待和好奇呢！"
"6646""《金秘書為何那樣》目前播至12集，不但都拿下了「電視劇話題性」一位，最高收視也達到8.6％，日前也確定將在播畢後，會前往東南亞一起享受犒賞假期。接下來副會長和金秘書會是什麼樣的發展呢？期待接下來的播出啊！"
"6647""（圖：TVDaily、tvN）"
"6648""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6649""
	"
"6650""金銀淑編劇自第一集請來《太陽的後裔》中的晉久與金智媛，特別演出女主角金泰梨的父母，也有其他熟面孔，不過接下來連這位也出現了，那就是《太陽的後裔》中的外國臉孔飾演AGUS的Daivd。"
"6651""有線電視tvN周末電視劇《陽光先生》日前公開了李炳憲與外國演員David的劇照。照片中看起來李炳憲與David臉上表情俏皮相視而笑，劇中兩人走在街道上，Daivd把臉湊近李炳憲的畫面。尤其是劇中臉上原本都不太有表情變化的李炳憲，再度見到David似乎露出笑臉，令人期待。之前播出的第一二集，崔宥鎮（李炳憲飾）以奴婢的身分出生後過著悲慘生活，而前往美國後成為海軍的大尉，宥鎮在戰爭中救了凱爾（David飾）並相當活躍而獲得表揚，並接受派兵而來到朝鮮。在拍攝現場，李炳憲為了配合David可能對韓語有些生疏，因此特別以流暢的英語與他對談。李炳憲也為了演出《陽光先生》中黑髮黃皮膚的美國人，即使在忙碌的日程中也努力加強英語能力，據說比之前更加進步，當然在演技的部分也不斷自我精進，讓崔宥鎮這個角色更加吸引人。製作公司也表示，劇中的宥鎮與凱爾是生死至交的戰友，有著深厚的友情，凱爾也清楚宥鎮心中的傷痛所以來到朝鮮，在宥鎮的身邊支持他。兩人的Bromance令人期待。《陽光先生》在每週六日晚間9點於tvN播出，全球觀眾也能在台灣時間晚間10:30於Netflix同日追看。"
"6652""圖片: Hwa&Dam Picturess, Netflix"
"6653""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6654""
	"
"6655""今年上半年MBC電視劇歷經了相當長的黑暗期，去年的罷工事件也餘波盪漾，還有著史上最低的收視率作品，危機重重，原本被稱為所謂的“電視劇專家”早已成過去。"
"6656""去年11月總罷工事件落幕後，MBC電視劇也因為罷工11週的期間內而歷經空白期感覺被淘汰。罷工事件期間製作的後續作品，也被評論因為人力不足而疲軟無力，其實也是因為並沒有太多外部廠商因為信賴電視公司而參與製作，所以上半年MBC電視劇作品可說是表現不佳。"
"6657""月火劇收視率僅「1.5％」創MBC新低在今年初播畢的《Two Cops》之後，MBC決定要停播迷你系列劇集一個月以上，期望提高下一部作品的完成度，但是短短一個月的時間夠嗎？"
"6658""在三月初推出了月火劇《偉大的誘惑者》，但《偉大的誘惑者》卻成為MBC電視劇中的一個特例，劇中的內容難以讓觀眾們得到認同與共鳴，收視率也就節節敗退，再加上主要演員禹棹煥、JOY等年輕演員的演技實力也備受爭議，在後半部劇情時反而著重在中年演員們的戀情，感覺雜亂無章。雖然話題性滿高的，但收視率就一路跌到1.5％，成為MBC，也是所有地上波電視台史上最低收視率的電視劇。MBC想找會自信心的作品則是後續的《檢法男女》，完美主義又個性龜毛的法醫，與含著金湯匙的新人檢察官，展開毫無頭緒的混亂搜查，以角色設定上的個性特色而獲得不少觀眾喜愛，《檢法男女》的收視率也從第一集的4.5％到最高紀錄8.2％，成為同時段第一名。韓惠珍也無法挽救的MBC水木劇水木劇《牽著手，看夕陽西下》在三月初開始播出，從製作階段就因為這是演員韓惠珍睽違4年回歸小螢幕的作品，而受到觀眾期待，但以結果論來說，除了韓惠珍的好演技其他也沒有什麼特色了。一個被宣告得了絕症的太太與遇見了初戀情人陷入煩惱的先生，討論生活與死亡的故事，傳遞家人的重要性，同時展開不倫與無趣的劇情，難以獲得觀眾青睞，《牽著手，看夕陽西下》最後以3％左右的收視率作結。相反的後續作品《過來抱抱我》卻創造了高收視率，有著醫大的精神變態父親但成為警察的男主角，與被害者的女兒，彼此都是初戀的這對男女再度重逢後，兩人帶著心中的傷口而譜出戀曲，相當有說服力的劇情，特別是劇中連鎖殺人魔許峻豪的演出更令人起雞皮疙瘩，目前收視率從5.9％持續上升中。《金錢之花》讓周末劇急起直追  但僅是曇花一現比起收視率低迷的迷你劇集，在周末劇的表現相對是個好的出發點。今年2月播出完畢的週六電視劇《金錢之花》創下了同時段第一名的收視率23.9％，力壓周末劇強敵SBS，《金錢之花》有著縝密的劇本，實力導演執導以及張赫等資深演員，播出後大獲好評。但周末劇也出現了罷工事件，在罷工後所開始製作的作品卻又陷入收視低迷，《金錢之花》後續作品《入贅丈夫吳作鬥》，由金康宇與Uie主演並被歸類為療癒電視劇，雖然評價很高但收視率依舊只有10％左右。《離別已別離》描述名為母親的女人，失去了自我的成長故事，雖然劇情內容相當受到肯定，但依舊是平均收視率只有10％。之後的作品《富家公子》也僅有平均收視率10％不到，低迷依舊持續中。"
"6659""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"6660""
	"
"6661""（談及劇情）終於完結篇了∼，好幾次小編都感動落淚啊！這部劇會讓人哭點變低，也會讓人更珍惜那所謂「簡單的幸福」…。（tvN《想暫停的瞬間：About Time》由李相侖&李聖經主演）"
"6662""最後一集，崔米卡（李聖經　飾）看見手腕上的「壽命時鐘」，選擇了遠離李道河（李相侖　飾），但深愛著她的道河不可能就此放開手。"
"6663""▼米卡的媽媽（羅映姬　飾）聽聞了「壽命時鐘」的事情，回憶湧上心頭而難過地落淚，這一幕小編也很有感的跟著哭啦∼！而李道河在馬路上找到了崔米卡，米卡的時間狂飆升高，李道河的時間則幾乎快要歸零，慌亂之中兩人一起遭遇了車禍（這兩人在馬路上找死的節奏，看了好氣…），倒地不起。▼米卡再次從病床上醒來，失去了特殊能力，看不見任何人的「壽命時鐘」，而李道河也好好的活著，這場意外…換來了兩人嶄新的開始。原來小時候的米卡，從奶奶遇害時短暫看見了「壽命時鐘」，當時撞上她們的人，就是李道河他們家的車，長大後的米卡偶然在街道上與李道河擦肩而過，相撞的瞬間，米卡再次看到了「壽命時鐘」，兩人相遇後…命運的時鐘再次輪轉。兩人逃過了一劫，之後的故事就是幸福快樂的美滿生活，見雙方父母、曬曬恩愛，編導非∼∼∼常完整地交代了之後的故事，也算是了結了觀眾們的心願，好險是Happy Ending，小編也不希望女主或男主死掉啊∼∼∼。"
"6664""▼此外，路雲和韓昇延順利交往的KISS，也讓SF9的粉絲相當心碎∼，小編也好羨慕她啊！其實個人覺得，「壽命時鐘」這個設定沒有被好好的發揮，很多事情都沒有交代得清楚，更可惜的是…他的規則相當不明確，感覺是編導希望怎樣就怎樣，有點讓人摸不著頭緒，交代了原因仍讓觀眾感到牽強。只能說…許多命運仍舊掌握在自己手中，人不應該就這樣認命，就像李道河不願意放棄希望，一心想守在米卡身邊，不向命運輕易低頭的想法，人才能夠戰勝得了命運吧！大家又是如何解讀的呢？留言寫下你心中的感想吧∼！"
"6665""（截圖自：tvN DRAMA）"
"6666""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6667""
	"
"6668""（劇雷、慎入）最近越看《你也是人類嗎？》越覺AI南信3號越萌、越楚楚可憐。反而擔心人類南信醒來，南信3號就被自動銷毀。拜託，不要呀。"
"6669""不曉得追看這部以AI機器人為主的《你也是人類嗎？》的劇飯多不多？韓國觀眾對這類型劇似乎一直不太買帳，自播出以來，也只在6/12其他2部劇停播狀態下，曾飆到9.9%最高收視，一旦3部戲正常播出就維持在4.2%~5.9%基本收視群眾。"
"6670""主角南信1、2、3號是被科學家吳博士因思念被迫分開的兒子所設計的AI人工智慧機器人，直到成年後的人類南信來找媽媽吳博士，被人陷害車禍陷入昏迷，AI南信3號才正式頂替真人回到韓國，守住真南信在祖父的集團堛漲鼽m。當然，女主的保鏢人設也捲入事件當中。在過程中，南信3號一切按輸入給他的資訊行動，比如看見哭泣就給擁抱之類的。他不在意別人如何對待他，因為他是機器人，沒有情感覺知。但他無辜、單純的眼神，讓人心疼。慢慢的他因跟女保鏢相處久了會自動建立原則，變成他在守護女保鏢。雖然他不知為什麼會自動建立原則，或在女保鏢離職後，程式一直出錯的經常看到她，代表了什麼意義？就好像他很想念媽媽，卻不知那是想念。他知道自己是替代品，卻不知一旦正主恢復健康，他就會被銷毀。他只知按資料行動，直到女保鏢氣憤的告訴他要自己做判斷，可是這樣媽媽好像很生氣，要把他轉換成手動控制。雖然後來他聽女保鏢的話，不再自己判斷、採取行動。但女保鏢發生危險，他再次自己判斷，拿掉手動控制，趕去救女保鏢。一路看下來，真覺南信3號很可憐，人類很自私。人類打造機器人，又害怕機器人有思考能力，甚至反過來危害人類。覺得劇中的AI南信3號，就是人類創造出來的最初心、最單純的自己。只要給與正面資訊設定，即使有思考能力，也是正面的。人類心性中的控制欲太強，但卻控制不了自己的心和慾望。人心比鬼、比AI可怕。所以，沒有可怕的AI，只有善變的人心。　如果是10年前看這部劇，會覺在鬼扯，哪有機器人這麼神？但世界在改變，變得舊知識、舊觀念不再適用了。而現在我們生活四周到處有AI功能，相信機器人慢慢的也會取代人類做的機械式工作，或者有一天我們會跟無數機器人一起生活，也未可知？！20180711"
"6671""#徐康俊的AI南信3號詮釋得太好了，每次媽媽轉身去看真南信時，就好想抱抱他喔#孔昇延演繹越看越尷尬#真南信若醒過來，南信3號怎麼辦？真的會被媽媽銷毀嗎？她真的忍心嗎？#南信3號陪小鳳吃了東西，要消化到哪？#不是每個AI功能就很厲害，像汽車導航系統，就經常出包#做什麼都心存善念，就沒什麼好懼怕的"
"6672""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6673""
	"
"6674""（微雷）我們期待已久的這一幕，就要來了！小編開賭盤∼請問你覺得床戲會是今晚？還是會延續到下一週呢？（小編覺得是下一週，感覺會停在最關鍵的時候！！！）"
"6675""早在tvN《金秘書為何那樣》剛開播時，就有網友討論到關於原著漫畫中，男女主角是有精彩床戲的，當然…忠實粉絲們也相當期待這一刻的到來，沒錯！就是今晚…預告中有透露兩人將共度美好的夜晚。不過，在金微笑（朴敏英　飾）剛找回小時候的記憶時，李英俊（朴敘俊　飾）只想守護在她的身旁，昨晚第11集已經演出了完整的綁架過程，以及在九年前，兩人在公司重逢時，李英俊是直接認出了金微笑就是小時候一起的小妹妹，回憶著過往的這段劇情，是非常的溫暖。但剛想起兒時記憶的微笑，到了夜裡情緒開始變得不安穩，為了讓她能夠不再害怕，兩人開始了「半同居」生活？！李英俊待在金微笑身邊雖然感到安心，卻也讓她很緊張，男女共處一室，很難不去胡思亂想，而金微笑將在李英俊家過夜，心愛的女人就在身旁，卻讓他徹夜難眠…。（這場景《秘密花園》的回憶湧上心頭啊∼∼∼）▼這邊也分享一下漫畫關於床戲的小小片段，但應該是不會那麼露骨，畢竟這齣電視劇是闔家觀賞嘛∼：第12集預告的最後，李英俊說：「金秘書，今晚我無法保證（不對妳亂來）…。」副會長，您就儘管亂來吧∼！XDDD（截圖自：tvN DRAMA／網路）"
"6676""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6677""
	"
"6678""池晟在KTV裡唱歌真的又心酸、又好笑，韓志旼的「兩副面孔」太讓人期待了，兩位演員的化學反應太棒啦！"
"6679"""
"6680""將於8月1日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴敘俊、朴敏英）。劇組於近期公開劇本閱讀現場和預告影片。"
"6681""從劇本閱讀就可以看出，演員們對該部作品也都十分期待。希望藉由日常生活中，人們或多或少都會有的「一次想像」，帶給觀眾們共鳴。《認識的妻子》描述正處於婚姻倦怠期的金柱赫（池晟 飾），在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自己和周圍人命運的奇幻愛情故事。"
"6682"""
"6683""在第一版預告影片中，雖然在結尾只有一句「我生命中只有一次的If」這樣的旁白，但池晟穿越人群、跑到大樓頂樓，與韓志旼在另一棟大樓隔空凝望，引發觀眾們好奇。而韓志旼的「女神外貌」，也讓人忍不住讚嘆。"
"6684"""
"6685""在第二版預告影片中，呈現出金柱赫（池晟 飾）與徐友珍（韓志旼 飾）婚前、婚後的面貌。柱赫一邊在KTV唱著：「雖然愛著你，那時候雖然愛著你，雖然愛著你…」一邊想起和妻子的甜蜜回憶。結婚後的友珍，在超市裡對著丈夫大喊：「你這傢伙！！！！！」夫妻之間究竟發生了什麼事呢？"
"6686""（圖片、影片來源：tvN《認識的妻子》）"
"6687""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6688""
	"
"6689""這週月火劇（7/9、7/10）依然度小月，最有希望破10％的《檢法男女》仍滯留於同志仍需努力的狀態。"
"6690""無線的《檢法男女》7.4~9.0%、 7.1~9.0%，以上半段小滑落、下半段持平狀況持續穩坐首席，"
"6691""居中的《油膩的Melo》6.2%%~7.3%、6.8%%~7.6%再次回升，"
"6692""墊底的《你也是人類嗎？》4.3%~5.2%、4.6%~5.5% ，算是守住基本收視群。"
"6693""其中《油膩的Melo》的最高收視曾飆到9.3%，《檢法男女》最高也只9.0%，差別在於那次只有《油膩的Melo》正常播出，其他二部劇因直播足球賽而停播。不曉得《油膩的Melo》能否再創收視新高？而《你也是人類嗎？》若是邊拍邊播的方式，看到持續低谷的數字，應該早做劇情調整了。可惜已經拍攝完成，結局已定，至少後面不會為了收視率，情節大走鐘，這也是好現象。目前除了《你也是人類嗎？》已到中段，《檢法男女》、《油膩的Melo》都進入倒數階段。"
"6694""有線的《漢摩拉比小姐》隨較上週回升4.121%~4.490%，卻也沒打破自身最高的記錄，下週就大結局了，大家應該都引領等待接檔戲《Life》。"
"6695""《想暫停的瞬間：About Time》則以1.239%~1.771%圓滿大結局。這部由李相侖、李聖經主演的奇幻浪漫愛情劇，並不如預期的好成績，只在第2集出現過2.103%的最高收視。其實，劇中因女主李聖經是音樂劇演員的人設帶入了音樂劇片段演出，非常有特色，也可以聽到李聖經的歌聲。可能劇情不符韓國觀眾的重口味，才會反應不佳吧？下週接檔的是《一起吃飯吧3：Begins》，由尹斗俊、白珍熙、安友淵、李珠雨主演。作家林秀美執筆、導演崔奎植執導。20180711"
"6696""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6697""
	"
"6698"NA
"6699""李民基確定與徐玄振合作電視劇版的《愛上變身情人》。電影版在2015年上映，播出後廣受好評。該部作品描述男主角每日醒來都會變換性別、年齡、國籍，成為截然不同的另一個人；而電視劇版翻轉男、女主角的性別設定，展開不一樣的故事，預計於JTBC播出。"
"6700"NA
"6701"""
"6702"NA
"6703""（圖片來源：KSD、tvN《金秘書為何那樣》）"
"6704""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6705""
	"
"6706""2018上半年SBS電視劇收視率有點悽慘，一年前曾以《被告人》創下全國收視率平均28％以上的紀錄，以地上波電視台來說是冠軍。但現在別說是20％，就連10％對他們來說都是難以跨越的門檻，究竟發生什麼事？"
"6707"NA
"6708""千篇一律的家庭劇，還能有什麼刺激？在題材創新以及浪漫愛情戲連連挫敗，但SBS的家庭劇卻表現不俗，特別是晨間劇的成績相當出色，《Happy Sisters》在一片大獲好評聲中終演，而後續的作品《我也是媽媽啊》更因為是李仁惠的回歸作品而受到關注。《Happy Sisters》中所討論的不孕症，《我也是媽媽啊》中所演出的代理孕母，有點濫用了這些極端特別題材，會扣點分數。雖說瞄準主婦媽媽的觀眾族群，需要這些刺激性題材並且要灑狗血，才能夠符合家庭劇的公式。周末劇部分還有訴說出生的秘密的《Bravo My Live》，演出背叛與不倫的《善良魔女傳》等，也都是滿灑狗血的電視劇，不過這一部分卻是SBS上半年較成功的劇集。"
"6709""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"6710""
	"
"6711""2013年初次和觀眾見面的《一起吃飯吧》終於迎來了第3季，「吃貨」尹斗俊帶著新搭檔白珍熙、李珠宇、安佑延、金東英等人亮相。"
"6712"""
"6713""第三次主演《一起吃飯吧》的尹斗俊這次要「穿越」回大學時代，演繹青澀的大學生。 對於第3部和前兩部的差別，導演崔圭植就透露：「新戲講述了具大英的過往，如同副標題Begins（開始）一樣，要展現20代初期的具大英。 」"
"6714"""
"6715""作為「一起吃飯吧」系列的絕對男主，「具大英」的扮演者依舊是備受觀眾們喜愛的尹斗俊，一連三次扮演主角他也稱：「感到很榮幸，同時也感觸頗深，我個人覺得這一季最有趣，很期待播出。 」"
"6716""白珍熙接棒李水京、徐玄振成為尹斗俊的新一任吃貨搭檔，扮演李智雨一角，她可是大學時期讓具大英成為吃貨的重要人物，對此白珍熙：「 2004年時候的她還是個不管想怎麼掩飾但情緒都會寫在臉上的純真一面，然而14年後的2018年她卻變成了為了生活而奔波的平凡人。 」"
"6717"""
"6718"""
"6719""新面孔李珠宇和安佑延分別飾演李智雨的妹妹李瑞妍和食品公司新產品開發組的組長鮮於善，為觀眾帶去青春能量。"
"6720"""
"6721""《一起吃飯吧3》將於7月16日正式開播。"
"6722""「圖：KSD」"
"6723""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6724""
	"
"6725""《四子》的製作亮紅燈，張太侑導演今日也在自己的IG上發表了長文進行回應，對製作公司所說的部分進行了反駁。"
"6726""張太侑導演提到：「除了主演之外還有大量的演員、工作人員都參與了電視製作，但Victory Contents他們的薪資和勞務費是否支付了呢？包括我在內，攝影、武術、特效和剪輯師等工作人員的薪資和勞務費目前都還沒有支付，攝製組的三個月的薪資還是我代替支付的。之前曾有多次的口頭和書面溝通，但製作公司不誠懇的態度打破了雙方信任的關係。」"
"6727""而製作公司指控超出預算的說法，張太侑導演進行了反駁，表示：「我並沒有決定製作費的權威，只是以導演的身份對製作優質的作品所需提出了請求而已，一直以來所要的不過是滿足科幻片的需求特效。但製作公司卻沒有經過協議的狀況下單方面刪掉特效核心部分也沒有搭建需要的攝影棚，而製作公司卻說成我是無理的要求？」"
"6728""對於製作公司表明如果導演要求的作家不接受的話，就會辭職。張太侑導演也表示：「用了Victory Contents的作家，一開始是合作的氛圍。但後來沒有和我經過會議寫了2個月以上的劇本，站在導演的立場感受到了污辱感，但為了想要完成電視劇，一直堅持著拍攝。之後劇本流向變得很奇怪，不是作家的固執而是製作公司對劇本進行了干涉，修改了劇本產生了影響。我認為這樣子的劇本、製作方式，會讓我很難適當地把劇本的內容呈現出來。」"
"6729""最後，張太侑導演提到：「包括我自己在內參加《四子》拍攝的工作人員名譽受到損害，到時我們將會招開記者見面會進行說明。」"
"6730""《四子》由朴海鎮、NaNa、李己雨、郭時暘等人主演，是以100%事前製作的電視劇，此劇講述失去愛人的重案組刑警，意外遇上了性格迥異的四胞胎，而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事。"
"6731""（相關新聞：朴海鎮新作《四子》拍攝中斷 導演住院後失聯）"
"6732"""
"6733""（圖：《四子》）"
"6734""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6735""
	"
"6736""【最新預告】全都是眼熟又有實力的演員啊∼！愛追劇的你，認得出幾個人呢？"
"6737""JTBC全新月火劇《LIFE》公開了官方團體海報，主要演員們一字排開，眼神嚴肅的看向了不同的地方，各自有各自的想法，營造出緊張詭異的氛圍。《LIFE》由《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，以醫院為主要背景，講述想要守護的人和想要變革的人所擁有的信念，就像是人體內的抗體一樣彼此衝突鬥爭著的故事。而八張人物海報一次看下來，其實都是近年活躍在大小螢幕前，眼熟又相當有實力的演員們啊∼！"
"6738""▼曹承佑：幾乎拍攝電影為主的他，以《秘密森林》回歸小螢幕立刻獲得大眾的好評，飾演相國大學醫院的理事長。▼李棟旭：以《鬼怪》成為陰間使者的代表人物，在去年爆紅成為豐收的一年，這一次飾演急診科醫生，也讓人非常期待他和曹承佑的火花。▼元珍雅：從電影作品出道，首拍電視劇《只是相愛的關係》就成為女一，演技備受肯定，如果有看過這齣劇的人，就一定會喜歡上她。▼劉在明：去年最出名的角色就是《大力女子都奉順》女主的爸爸、《機智牢房生活》男主的經紀人，他的出現絕對會讓觀眾留下深刻印象。▼文素利：經常演親朋好友的角色，亮麗外表與深厚的演技實力，曾出演過《藍色海洋的傳說》與多部好評電影。▼李奎炯：因為出演《機智牢房生活》的小迷糊而受到關注，在之前也出演過熱門劇《秘密森林》，而這一次將飾演李棟旭的弟弟。▼廉惠蘭：如果有看剛完結《無法律師》的人，一定對她不陌生，南順子這角色的演技相當突出外，在《Live》她也出演了李光洙的母親，她的臉孔與演技絕對讓你難忘。▼太仁鎬：小編隊他最有印象的，就是在《太陽的後裔》中追求宋慧喬的理事長，最近則是在《想暫停的瞬間：About Time》中飾演男主的好友兼主治醫生，也是讓觀眾很有印象的一位演員。《LIFE》預計在7月23日（星期一）首播，接檔《漢摩拉比小姐》。"
"6739""＊預告一：＊預告二：（截圖自：官方劇照）"
"6740""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6741""
	"
"6742""「腦性男」金知碩和「瘋孩子」全昭旻有望合作tvN新劇！故事大綱為一位巨星因為闖了大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事，感覺會很有趣∼"
"6743""有線台tvN將推出首部週五電視劇《頂級明星柳白》（暫譯），金知碩和全昭旻分別收到男、女主角出演提案。"
"6744""若確定出演，金知碩將飾演演員兼歌手「柳白」，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是位嚴重的「自我中心主義者」，完全不顧及別人的感受；全昭旻則有望飾演「吳江順」，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並在島上經營超市，是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼。該部作品預計於11月迎來首播。"
"6745""另外，兩位藝人雖然是演員，但在綜藝方面也大放異彩。金知碩出演tvN《腦性時代：問題男子》，獲得許多觀眾喜愛。"
"6746""而全昭旻則在去年（2017年）加盟SBS《Running Man》，有著活躍的表現，更有「瘋孩子」、「瘋昭旻」之稱。"
"6747""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"6748""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6749""
	"
"6750"NA
"6751"NA
"6752""除此之外，朴誠雄也確定加盟該部作品。他在劇中飾演劉真江的哥哥「劉真國」，是一位在重案組工作27年的老刑警。在外面是位警界的「老油條」，回到家卻對妹妹呵護有加。"
"6753""還有曾經出演KBS 2TV《我的黃金光輝人生》、OCN	《Duel》等作品的徐恩秀，將在《從天而降的一億顆星星》飾演「白勝雅」，她是即將出國留學、含著金湯匙出生的陶藝家。外表出色的她到哪裡都備受矚目，卻因為爸爸的優柔寡斷和媽媽的過度關注而造成她極為卑微的個性。之後認識金武英，了解自由的意義，並且愛上對方。"
"6754""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"6755""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6756""
	"
"6757""（微雷）李英俊（朴敘俊　飾）守在金微笑（朴敏英　飾）身旁，今晚第11集將會有很關鍵的劇情發展啊啊啊啊啊∼！（這次觀眾對男女主角好感度大增，但帥氣的李泰煥被大家討厭了∼TAT）"
"6758""上一集因為金微笑想起了小時候的綁架事件，結果當場昏倒，而當她在睜開眼時，在她身邊的就是當年「真正的OPPA」李英俊，眼淚也不經奪眶而出…。李英俊與李成延（李泰煥　飾）對峙，怒嗆說：「你跟微笑到底說了什麼？為什麼他會突然昏倒！？」成延則因為想起了當年的事情，而陷入崩潰邊緣。而李英俊希望微笑不要想起過去的綁架事件，擔心她因此而陷入痛苦的回憶，所以一直隱瞞著真相，在微笑病倒在醫院的期間，他將化身為最頂級的特別看護，究竟他會如何呵護著心愛的女人呢∼！？▼第11集預告：	當年事件的完整故事到底是什麼？為什麼李英俊到死都想守住這個秘密？今晚也將公開所有的真相。（截圖自：tvN DRAMA）"
"6759""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6760""
	"
"6761""接連演出《月之戀人－步步驚心：麗》、《王在相愛》後，洪宗玄今年終於要演出時裝劇囉！"
"6762""洪宗玄昨天宣布確定參演《絕對達令》的消息，時隔一年終於再度回歸小螢幕。其實先前他已經參加了劇本排練，這週則要正式投入拍攝。"
"6763"""
"6764"NA
"6765"NA
"6766"""
"6767""（照片來源：C-JeS Entertainment）"
"6768""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6769""
	"
"6770""除了先前在網路上的「路透照」以外，劇組也於近期公開演員們的劇本閱讀照，主演蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等齊聚一堂。《我身後的Terius》預計於九月份播出。"
"6771""演員南奎里曾在六月底通過SNS公開與蘇志燮在華沙拍攝的合照，她將特別出演MBC新劇《我身後的Terius》，於劇中飾演蘇志燮的前女友。"
"6772""除此之外，也有不少民眾捕捉到蘇志燮在華沙拍攝時的帥氣身影，還有幸運粉絲與他合照。"
"6773""9日，劇組方面公開《我身後的Terius》劇本閱讀照，蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等紛紛出席。蘇志燮將飾演特工「金本」，鄭仁仙則飾演大嬸「高艾琳」，孫浩俊首度挑戰反派飾演「陳容泰」，林世美則飾演外表冷漠卻對金本有著關心的「劉智妍」。"
"6774""該部作品是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和可疑的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。"
"6775""（圖片來源：MBC《我身後的Terius》）"
"6776""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6777""
	"
"6778""素有變色龍之稱的河智苑確定出任新諜報劇《Prometheus》女主蔡恩書一角。"
"6779""新劇《Prometheus》是描述兩韓高峰會後，北韓為了保住最後技術，出動頂尖核研科學家前往海外，卻於途中消失了，各國情報人員為了搶奪這位科學家展開諜對諜的虛擬創作故事。製作方表示，該劇企畫、劇本花了2年時間準備，其國家情報特務人員角色則完全為河智苑量身打造。"
"6780""相關工作人員亦表示，目前已展開籌備工作，包括邀請及確定其他出演演員，也有海外場景拍攝行程，預計年底播出。"
"6781""河智苑過去主演過多部膾炙人口的經典好劇，如《醫療船》、《奇皇后》、《The King2Heart》、《愛你的時間》等等，雖有如《秘密花園》那樣成功的愛情戲，但她的浪漫親吻戲總是僵硬、不自然，反倒動作武打她的身段好又有力道，諜報戲脫不了動作武打，這對河智苑來說應是駕輕就熟。"
"6782""現在只等製作方公布合作男演及其演員陣容了。20180709"
"6783""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6784""
	"
"6785""明天又是收看《金秘書為何那樣》的日子，雖然距離完結只剩六集，好消息是整個團隊也已經在計畫休假、要好好一起出國放鬆啦！"
"6786""多位電視台相關人士在今天（10 日）紛紛透露，tvN《金秘書為何那樣》團隊準備在播出完結篇後，於 8 月前往東南亞一起享受犒賞假期！"
"6787"NA
"6788""據傳可能的旅行目的地會是泰國普吉島，不過團隊還有考慮好幾個地點，同時也在安排能盡可能讓最多演員、工作人員一起參加的時間和行程。"
"6789"NA
"6790""（照片與影片來源：tvN）"
"6791""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6792""
	"
"6793""小編一整個被 L（金明洙）那寵愛的眼神給吸引住了…>///

"
"6794""官方公開令人心動的劇照，今晚《漢摩拉比小姐》第15集將播出這個片段，因朴滿滿（高雅羅 飾）陷入絕境，林正直（L / 金明洙 飾）在她最失落的時候，再次告白，預告中，也表明了他會一直支持她，成為她的支柱。面對林正直告白，真心的模樣也感動了朴滿滿，主動靠近他看似要獻上自己的吻，林正直對於她的舉動更是感到相當驚訝，究竟今晚這個心動的KISS能否成真呢？（應該是可以吧！都15集了耶∼！！！）▼《漢摩拉比小姐》第15集預告：（截圖自：JTBC Drama）"
"6795""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6796""
	"
"6797""（談及劇情）真的覺得這是一部很暖的電視劇，最後兩集就讓我們用開心的心情迎接吧…。（你覺得結局會如何呢？其實這一部韓劇蠻好哭的XD）"
"6798""tvN《想暫停的瞬間：About Time》即將在今晚迎來第16集大結局，崔米卡（李聖經　飾）實現夢想，當上了音樂劇的女主角，而李道河（李相侖　飾）也答應了與她保持距離，兩人彼此心愛，用著只有他們能懂的方式，繼續關心著彼此。在一開場帥氣的女二，李道河的未婚妻裴秀奉（林世美　飾）最終變回帥氣的女人，放棄了對道河的愛，選擇了祝福他們，找回自我的模樣也讓人看了相當欣慰。▼李道河為了不讓崔米卡看見自己的時間，故意不開燈換衣服，穿上帽T遮住脖子上的「壽命時鐘」，也遮住了米卡的時間，兩人找回了往日甜蜜，渡過了幸福的夜晚…：但崔米卡最終仍選擇離開，究竟兩人的結局會是如何呢？就看今晚的啦∼！"
"6799""▼殺青花絮，演員們各自發表了不捨的心情，還有這段時間過得非常幸福，遇到了很棒的夥伴，認識了很多好演員，希望大家支持到最後囉∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"6800""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6801""
	"
"6802""由朴海鎮主演，《來自星星的你》的張太侑導演掌鏡的電視劇《四子》被爆全面中斷拍攝，導演更是因神經衰弱入院後失聯。"
"6803"""
"6804""據韓媒《The Fact》報道，張太侑在《四子》拍攝期間一直與製片方存在矛盾，最後引發極度的精神不安，住進了位於京畿道的某醫院，接受了1周的治療。 然而6月26日，他在醫院裡給幾名導演組工作人員發了幾張照片後就失去了聯繫。 但據其身邊的好友透露，張太侑現在正在一家祈禱院休養，斷絕了和劇組的所有聯繫。"
"6805"""
"6806"""
"6807""《四子》是一部100%先拍後播的電視劇，今年1月正式開機，原計劃為16集，但4個月期間卻只拍了4集，而現在又全面中斷，從5月10日之後已經有2個月未開機了。"
"6808""SBS電視劇局出身的張太侑PD憑藉一部《來自星星的你》人氣大熱，後來前往中國發展事業，而《四子》則是他暌違4年回歸韓國國內小熒幕的復出作。 有熟悉他的業界人士透露：「這是張導進軍中國市場之後的首部國內復出作，自然壓力不小。 雖然遇到了多重困難，但他還是希望能夠盡善盡美，因為比起金錢，更牽扯到了自尊心和名聲，一個月之前他還是充滿激情，現在卻突然說要放棄，讓人很震驚。 」"
"6809"""
"6810""據片商透露，張太侑和外資製片商Victory公司最大的矛盾就是對方未支付導演費用，而為了開拍期間不至於被迫中斷拍攝，張太侑甚至自掏腰包支付了一部分導演組工作人員的工資。 有劇組工作人員爆料：「拍攝中斷之後，有製片方的人來找張導演，還恐嚇他，他因為極度的精神不安才在半個月前住院治療。 現在連我也聯繫不到導演，攝影、燈光、編輯等導演組的幾位工作人員也未拿到工資。 」"
"6811"""
"6812""「圖：網路」"
"6813""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6814""
	"
"6815""雖然KBS上半年的電視作品在收視率方面表現不算出色，但是劇情卻大受肯定的月火劇，及題材特別的水木劇，帶有強烈傳統的周末劇，讓KBS上半年表現其多采多姿的一面。"
"6816""月火劇－「收視率不代表全部」在電視劇的製作環境中，收視率的確是一部作品是否走紅的重要指標，不過收視率與成功與否無關，上半年的KBS2月火劇有許多很棒的作品受到矚目，例如去年底首播的《Jugglers》。過人的處世哲學與親和力，讓一位拒絕相親的女子與拒絕他人關心的男子，以祕書及上司的身分相遇而展開一段戀情，但以一種關係逆轉作為嶄新題材，但標榜著這樣題材的《Jugglers》劇情後段卻較偏重在男女浪漫，難免有些遺憾，不過白珍熙與崔丹尼爾的搭配依舊令觀眾喜愛。後續又推出了《Radio Romance》，由金所炫及Highlight尹斗俊攜手合作，以在錄音室中展開的電台作家與超級巨星的廣播羅曼史為主軸，預告帶來一段浪漫愛情，原本各自有著傷痛的男女透過廣播治癒彼此，令大家產生深深的共鳴，雖然收視率曾低於5％，《Radio Romance》仍以特別題材及對忙碌社會中的寫照，仍得到取多觀眾們的好評。《Radio Romance》受到年輕觀眾喜愛，後續推出的《我們遇見的奇蹟》則是瞄準中年收視群，邀請資深演員金明民、羅美蘭與金賢珠主演，描述平凡的男子同個名字同樣年紀卻擁有不同的人生，也訴說生活與死亡及中年齡層的情感。《我們遇見的奇蹟》收視率大約在10％上下，也算是不錯的成績。目前正在熱播中的《你也是人類嗎》，以機器人為題材是有點冒險，但為了全劇的完整性，決定採用100％事前製作，當然這題材很容易被拿來與收視率不佳的MBC《不是機器人啊》作比較，難免壓力大。100％事前製作以及機器人CG完美表現讓這部作品具有高度水準，讓大家更能高度投入作品，完全沒讓觀眾對題材反感，但收視率依舊沒有開出大紅盤。"
"6817""水木劇－「嘗試多元題材令人激賞」上半年KBS2的水木劇擁有著自己的色彩，今年2月播畢的《黑騎士》描述著一位男子與兩位女子糾纏了兩百多年的奇幻愛情故事，令人心動的愛情故事既清新又有著神秘魅力，播出後話題不斷，但因奇幻類，前世今生的劇情總會令人想起tvN的大戲《鬼怪》，《黑騎士》即使結局也曾有點惹議，但試圖嘗試奇幻浪漫戀情主題也是值得嘉許，並且演員們金來沅、申世景與徐智慧也都發揮了演技實力到無可挑剔，但始終無法跟《鬼怪》相提並論。接下來推出的是《推理的女王2》，推理女王崔江熙與熱血刑警權相佑一邊解決大大小小的案件，揭發事實真相，貼近生活又具推理感，第一季大受歡迎而第二季完全無更換主角回歸也蔚為話題，兩人再度合作也更有默契，讓觀眾們相當喜愛，這部作品也常登上水木劇第一二名的位置，成績出色。後續作品則是最近創造高收視率的《金裝律師》Suits，這部作品改編自同名人氣美劇，描述韓國最優的法律公司中的傳奇律師與擁有天才記憶力的新進律師，發展出一段Bromance。由熟男張東健與帥氣朴炯植合作，重點並非圍繞著許多事件的法庭戲，劇中角色的個性表現更加亮眼，希望帶來與其他作品的相異處，而本作品也以最高收視率10.7％華麗退場。"
"6818""周末劇－「《我的黃金光輝人生》《一起生活吧》成功接力」這果然是KBS2的最大強項，即使在收視一片低迷的狀態下，周末劇依舊衝出好成績。今年3月播畢的《我的黃金光輝人生》，收視率竟然突破了40％，並且由過去曾因性醜聞受爭議的演員朴施厚演出男主角，在未播出前就成為話題討論，播出後也炒熱了這時段的作品。劇中最受爭議的是劇中徐太修表現出想像癌，也就是並沒有真正罹患癌症卻有自己是患者的錯覺，多次後令觀眾有點不太買單，即使本作品擁有超高收視率，但依舊有很多觀眾認為太過灑狗血。《一起生活吧》接棒播出，描述新中年一代的父母與年輕一代子女們的模糊曖昧與現實生活，透過愛與對立找出家人真實的意義。演員柳東根、韓智慧、李尚禹等演出中年、壯年與青年各個年齡世代的愛情，同樣在電視劇圈中創下亮眼成績，其中柳東根的戀情更是看出兩位資深演員的演技實力所在，最近的收視率也都有34.2％，可說是地上波的強者，是否能超越前一部作品《我的黃金光輝人生》？大家還有期待的空間。"
"6819""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"6820""
	"
"6821""（劇雷，慎入）備受矚目的大劇《陽光先生》首播2集便以8.852%~9.691%打破《孤單又燦爛的神–鬼怪》首播記錄，也刷新tvN週末劇新劇首播收視記錄。"
"6822"NA
"6823""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6824""
	"
"6825""經過好一段時間的不確定後，電視劇版的《愛上變身情人》總算宣布了主演陣容，果然就是讓人期待的這組實力派演員！"
"6826""預定在今年下旬開播的《愛上變身情人》，今天（9 日）終於正式宣布男女主角人選，正是早已收到邀約的李民基與徐玄振！"
"6827"""
"6828"NA
"6829"NA
"6830"""
"6831""（照片來源：Go_od MANAGEMENT、Soop Entertainment）"
"6832""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6833""
	"
"6834""（內文有最新預告＋人物劇照）尹邵熙當上女一，還有帥氣的顯祐跟VIXX弘彬∼NICE∼！"
"6835"NA
"6836""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6837""
	"
"6838""2018下半年最值得期待的巨制《陽光先生》重磅開播，作為《太陽的後裔》、《鬼怪》編劇金恩淑的又一力作，再加上李秉憲、金泰璃、柳演錫、金敏貞等實力派的傾力加盟，該劇已然引爆不小的反響。 而首播之後，觀眾們發現了不少熟悉的面孔。"
"6839""先是扮演女主角愛信（金泰璃 飾）父母的演員竟然是《太陽的後裔》中的「救援」CP晉久和金智媛。 兩人因為和金恩淑編劇、李應福導演的交情友情客串，扮演義兵夫婦，最後因為被同伴背叛，慘死在日本人的槍下。 在《太陽的後裔》中金智媛的形象幹練、活潑，而《陽光先生》中她則展現了為祖國獨立不畏犧牲的女戰士的堅毅形象。"
"6840"""
"6841"""
"6842"""
"6843"""
"6844""接著登場的是金炳哲，在《太陽的後裔》中扮演柳時鎮上司、白虎部隊大隊長的朴炳洙在新劇中變身為朝鮮最出名的追奴人日值，聽令抓捕出逃的奴隸，是個看似荒唐、不拘小節，實則內心敏銳感知時代動盪的人物。"
"6845"""
"6846"""
"6847""另一位讓大家眼熟的還有大韓帝國第一代皇帝高宗的扮演者李昇俊，也是《太陽的後裔》中和姜暮煙一起被派往國外的醫生宋尚賢。"
"6848"""
"6849"""
"6850""不知道接下來的劇情中還會出現哪些熟面孔呢？"
"6851""「圖：《陽光先生》」"
"6852""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6853""
	"
"6854""tvN週末劇《陽光先生》（Mr. Sunshine）第一集AGB收視率直接破10%，這個成績相當驚人啊∼！"
"6855""新劇《陽光先生》是李應福導演與金恩淑作家的第三度合作，從《太陽的後裔》與《鬼怪》一同攜手，前兩部作品的成績都引起全球熱潮，不僅討論度高外，連同收視率都相當亮眼。《陽光先生》在上週六的首播，首都圈AGB收視率就直接破10%，隔天播出的第二集則繼續攀升至11.5%，以有線台來說，直接破兩位數的收視成績是相當厲害的程度。《陽光先生》在第一集的全國AGB收視率為8.9%，直接打破了金恩淑作家的前一部《鬼怪》，當時第一集收視率為6.3%，同樣是在tvN播出的作品，也為自己寫下了最新紀綠。"
"6856""以《太陽的後裔》和《鬼怪》這兩部作品，最低收視都是在首播（第一集），然後大結局時還有機會刷新最高收視，故《陽光先生》若一直保持如首播一般的好口碑，收視率也有機會節節上升，一起期待吧！"
"6857""（圖自：劇照）"
"6858""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6859""
	"
"6860""之前一直有關於主演人選的傳聞，這次終於由製作公司出面確定了！"
"6861""7月9日，電視劇《男朋友》製作公司正式宣佈：「演員宋慧喬和朴寶劍最終確認擔任《男朋友》的主演，目前正在準備前期工作，目標2018年下半年播出。 」"
"6862""劇中，生活枯燥的財閥家前妻車秀賢，與平凡卻幸福的純真青年金振赫在異國偶然相識，發展出一段無比美好卻也無比悲傷的戀情。"
"6863""宋慧喬飾演車秀賢，是國會議員兼首爾市長的女兒，擁有雪花一般的美貌和高傲。 大學畢業之後馬上結婚，嫁給了大企業的次子，為幫助爸爸而犧牲，但生活單調枯燥，最後和財閥離婚。"
"6864""朴寶劍飾演金振赫，生活平凡、沒有什麼突出之處，但卻懂得珍惜平凡中的幸福。 因為投履歷屢投不中，於是拿出打工所存下的錢，開始為期一年的海外旅行，並在旅行中遇到一個女生。"
"6865""兩位演員都是備受矚目的言情劇實力派，宋慧喬在《太陽的後裔》之後2年回歸小螢幕，朴寶劍也是在《請回答1988》、《雲畫的月光》之後 時隔2年接拍新劇。"
"6866""這部劇的製作班底也足夠亮眼：編劇是電影《七號房的禮物》、電視劇《戲子》等的劉英雅作家，導演是電視劇《嫉妒的化身》、《天使之眼》的朴信宇導演，製作公司是《金秘書為何那樣》、《名不虛傳》、《她很漂亮》、 《主君的太陽》的Bon Factory，正在討論今年下半年由tvN播出。"
"6867""（圖源：KSD）"
"6868""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6869""
	"
"6870""（劇雷，慎入）正當無線水木劇因直播足球賽程停停播播時，有線的《金秘書為何那樣》卻屢破收視新高，打算讓朴敘俊履行收視公約就是了？！"
"6871""嚴格來說，這部改編同名人氣網漫的《金秘書為何那樣》，除了畫面夢幻、完全撕漫男女外，即使於第5集換過編劇，也只增添了韓式浪漫風，劇情還是略顯單薄，甚至有點緩慢，一直都是男主李英俊（朴敘俊飾）、金微笑（朴敏英飾）的情感推拉，到第10集才解開男主李英俊和哥哥童年時期誰和金微笑遭遇綁架事件。秘書室的支線劇情，顯得多餘，拿掉也不影響主線進展。但，朴敘俊和朴敏英的CP效應太甜膩、太粉紅的閃亮亮了。男、女主高顏值，演繹又到位，即使整集都在放閃也不膩人。尤其是朴敘俊的自戀演繹不浮誇，從他口中說的自戀台詞，活像自信的宣示。自戀多一分、少一分，不是過油就討人厭，他完全揮灑自戀的高度魅力於眼神、舉手投足間。相對的，飾演哥哥的李泰煥演繹刻意、不自然了。劇情已經走到副會長努力的打入金秘的世界，也得到金秘姐姐們的認可。副會長媽媽在金秘來詢問兒時遭遇綁架的人，是不是副會長後決定跟大兒子說出實情。李成延受刺激來到活動會場，碰到金秘。接下來在會場表演秀中，金秘被舞台上女表演者刺激童年被綁架記憶而昏倒。現在就等後面交代，為什麼哥哥李成延的記憶是自己遭綁？弟弟李英俊反而要隱瞞這件事？為什麼金秘小時候也一起遭綁？謎團很好猜，可大家愛看的還是自戀的副會長李英俊和金秘書的粉紅愛情。接下來，該是以打破《機智牢房生活》的11.195%最高收視記錄為目標了。加油！副會長、金秘書。20180706"
"6872"NA
"6873""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6874""
	"
"6875""由朴敘俊、朴敏英等人主演的tvN水木劇《金秘書為何那樣》，改編自同名漫畫，與漫畫相似度100％，受到了許多觀眾的喜愛。而接下來還有多部「漫改劇」準備播出，大家最期待的是哪一部呢？"
"6876"""
"6877""＊《我的ID是江南美人》：車銀優、林秀香、趙友利、郭東延主演講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊通過整形手術以為可以過上新生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在這過程中找到了真愛。而《我的ID是江南美人》確定將在7月27日於JTBC播出。"
"6878""＊《先熱情地清掃吧》：尹鈞相、金裕貞、宋再臨講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。兩人「最萌身高差」也受到了許多討論，《先熱情地清掃吧》預計在10月播出於JTBC播出。"
"6879""＊《雞龍仙女傳》：尹賢敏、文彩元講述經歷過高麗、朝鮮時代，住在雞龍山的699歲仙女，為了尋找轉世的相公來到現代首爾的故事。而這一部是100%事前製作的劇，將在tvN播出。"
"6880""＊《Kingdom》：朱智勳、裴斗娜、柳承龍這部是改編自網路漫畫《神的國度》，講述了朝鮮王朝的王世子在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入了危險之中的故事，是一部殭屍題材的史劇。《Kingdom》是《Signal》金銀姬作家的新作，預計在今年在Netflix播出。"
"6881""＊《我們之間》：徐康俊講述是一個讓人心跳和悸動的校園青春故事，在韓國知名網漫平台是戀愛和綜合分類中的人氣第一名。而目前只確定男主角由徐康俊出演，不知道他這次會與誰搭擋呢？"
"6882"""
"6883""（圖：Naver）"
"6884""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6885""
	"
"6886""金秀賢歐巴都在服兵役了，可是總感覺《來自星星的你》仍然記憶猶新，也許這就是經典的魅力吧！ 看完這個年分表，真的忍不住驚訝：時間怎麼過得那麼快？！"
"6887""《藍色生死戀》：18年前 "
"6888""宋慧喬、宋承憲、元彬的經典大作，有多少人當初為這部劇哭成淚人？"
"6889""=================================="
"6890""《浪漫滿屋》：14年前 "
"6891""Rain和宋慧喬這對甜蜜冤家，不僅年輕人愛看，連不少婆婆媽媽都有追！ 真的是全年齡層都有人氣！"
"6892""PS.喬妹真的不會老耶！！ 明明20年前就開始演戲了，現在看起來還是幾乎沒差~"
"6893""=================================="
"6894""《豪傑春香》：13年前 "
"6895""是當年還沒有生小孩的韓彩英！ 這部劇改編自韓國傳統民間故事《春香傳》，由洪氏姐妹妙筆生花改編，加上當時並不算非常紅的兩位主演，卻創造了收視率第一的亮眼成績~"
"6896""=================================="
"6897""《我係金三珣》（台譯：我叫金三順）：13年前 "
"6898""多少人是因為這部劇愛上玄彬的呢~這部劇有韓版《BJ單身日記》之稱，大結局甚至創下了51.5%的收視紀錄！如今很少見到這樣偏肉肉的女主角了，其實也很給人共鳴和代入感呀~~XDD"
"6899""=================================="
"6900""《宮》：12年前 "
"6901""那時的尹恩惠還活躍在《X-Man》，而剛出道的金楨勳則帶有一種夢幻般的迷人氣質，是多少人心目中的完美王子~~其實有點難把當時的宋智孝和《RM》裡的模樣搭在一起耶XDD"
"6902""=================================="
"6903""《秘密花園》：8年前 "
"6904""又見玄彬！ 還有河智苑扮演的吉裸恁！ 兩位主演不論顏值還是演技都是數一數二的，加上交換靈魂的奇妙設定，真的是不可多得的好劇~"
"6905""=================================="
"6906""《花樣男子》：9年前 "
"6907""天啦，《花樣男子》都已經過去9年了，連女主角都在現實中結婚了！時間真是可怕嗷XDD四位花樣美男中間，當年你的PICK是誰呢？"
"6908""=================================="
"6909""《我的女友是九尾狐》：8年前 "
"6910""小編還清晰記得當時率先追劇的朋友對申敏兒的美麗表達出無限驚豔，但最後還是被可愛的李昇基「拐走」了小心心XDD"
"6911""=================================="
"6912""《來自星星的你》：5年前 "
"6913""居然也已經是5年前的劇了...... 還記得當時一集接一集看到停不下來，一轉眼就天亮了~表面高冷的都教授和直爽又可愛的千頌伊都讓人好喜歡，說到這裡很想再重溫一遍了耶！"
"6914""（圖源：網路）"
"6915""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6916""
	"
"6917""（劇雷、慎入）不曉得有沒劇飯越看越嘀咕、越看越火大的感覺？《油膩的Melo》除了七星(張赫飾)為首的這幫弟兄，其他人設角色怎麼越到後面越崩壞？"
"6918""七星（張赫飾）重情重義，即使這麼愛賽雨(鄭麗媛飾)，也願意無條件的付出，連同全家都照顧了。對徐風(李俊昊飾)也是全然付出，不求回報，更成全他和賽雨。然而賽雨一心只接受，好像七星應該做的。徐風甚至為了得到賽雨那個勢利媽的認同，萌生回去畫龍點睛當主廚的念頭，而七星單槍匹馬和黑幫打架、拿出家當和抗議工人周旋，打算吞下酒店，甚至又答應賽雨爸爸照顧他們一家子。刀工和擔心還跑去畫龍點睛和主廚談條件，準備跳槽。雖然都還沒成行，但這個想法、做法都讓人覺這家人和徐風怎麼這麼沒心沒肺？說真的，每次看到賽雨和徐風你儂我儂的畫面，都讓人不爽的跳過。不知是不是編劇擠不出衝突事件？不然怎麼人設角色越來越崩壞？結果只剩佛心七星角色都快成佛了。除了七星的弟兄們依然守著，其他的人都自私的找自己的出路，誰又曾想到當初來找七星，七星的雪中送炭？！徐風劇中問七星兄弟，是不是很討厭他？是呀，編劇把徐風寫得小家子氣，在知道賽雨、賽雨媽、刀工、擔心是一家人時，在廚房藉故挑剔、發脾氣，又為了賽雨考慮是不是回去畫龍點睛，在在都討人厭。好玩的是，那家子和徐風都想跳槽、回去畫龍點睛，七星則準備吞併整個酒店，大家各懷心思，飢餓的炒杓還能經營下去，也真厲害。要不可以再縮減集數，不能只剩張赫的武打戲撐場面吧？撐不下去了。20180705"
"6919""#編劇到底怎麼了？#上部劇《嫉妒的化身》女主人設一度走鐘，後來還有救回來，這次怎麼了？#徐風教授兄弟廚藝，是打算回畫龍點睛，還是只是離開？#不想看賽雨徐風談戀愛的畫面#張赫武打得太漂亮了，可是大材小用了#還是直接看結局好了"
"6920""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6921""
	"
"6922""無線電視台水木劇也是受直播世界盃足球賽影響，幾次停播。不過大家慶幸的是有線水木劇《金秘書為何那樣》沒動到。這一說，大家就知道現在最愛、最熱追的是哪部水木劇了？！"
"6923""上週無線水木劇，不論是《過來抱抱我》、《訓南正音》上、下半段收視數字相近、且互有消長。這週新劇《你的管家》加入收視競爭行列，看起來並沒造成多大威脅。"
"6924""7/4、7/5 收視榜首《過來抱抱我》3.8%~5.2%、4.1%~5.3%，數字並不漂亮。新上檔《你的管家》首集上、下半段以4.1%起跑，第2集便下滑3.2%~4.0%，也還好。《訓南正音》則再次墊底2.4%~3.0%、2.8%（上、下半段）。有線水木劇《金秘書為何那樣》則以7.767%~8.403% 再次刷新收視記錄。雖然韓國無線、有線收視率分開計算，然以這亮麗數字換算無線收視，應該算打趴無線了吧？ 一定是副會長太萌了。看看有線水木劇收視成績，頗有十年河東、十年河西感嘆。到底無線電視的水木劇怎麼了？這些收視數字真是因停播影響嗎？這四部劇都有追的海外劇飯們，覺得韓國觀眾的收視數字有沒反應到我們的愛好呢？20180706"
"6925""#收視數據：韓國AGM"
"6926""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6927""
	"
"6928""近來網漫改編電視劇完全是大勢期，不知是劇本荒所致，還是《金秘書為何那樣》大熱緣故？"
"6929""細數早前的網漫改編大熱的，有《浪漫滿屋》、《宮》、《未生》、《夜行書生》，近期則有《金秘書為何那樣》、《先熱情的打掃吧》等等，其中，發現有部很多網漫迷喜愛的《從天而降的保羅》也要拍真人版電視劇。"
"6930""《從天而降的保羅》是2016年連載的人氣網漫，講述由天神和人類所生的混血天使保羅，有著開朗性格，因故被貶到人間，讓看得見他的人類女孩瑞熙所救，倆人合力對抗惡勢力，也產生感情。這是一個被貶到人間的混血天使，為回去天界而努力奮鬥的奇幻愛情故事。最初這訊息是去年7月看到的，由JS Pictures製作，《阿娘使道傳》、《華政》金尚昊執導，確定由尹賢旻、安友淵出演，女主也不知哪一位女演員出演？安排8月份（指的是2017？）在tvN播出。可至今一年了，好像還沒看到進一步的訊息？"
"6931""而日前新劇《雞龍仙女傳》才發了讀本照片，男主正是尹賢旻，安友淵也有新戲演出。所以這部網漫到底是確定開拍？還是延宕？只能密切關注了。不知，還有那幾部人氣網漫是大家期待改編電視劇的？20180704"
"6932""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6933""
	"
"6934""果然《金秘書為何那樣》的花絮比正片還要搞笑~XD"
"6935""社長問副會長，更喜歡爸爸還是媽媽？ 這個原來是演社長的姜其永的即興發揮，劇中這段真是一個笑點。沙發上的背後抱很讓人心空吧？ 朴敏英問導演，會不會看起來像故意坐下去一樣，導演說完全沒有。 然後朴敘俊說，我可是一邊拽一邊給你留了位置的，意思就是我有很認真地在拽的呢~朴敘俊在現實中是年下男，劇中讓朴敏英稱呼oppa，尷尬又好笑。 聽到「微笑啊」，朴敏英本能地回了句「幹嘛」，結果NG~「我可是幽明集團副會長李英俊！ 」朴敏英走路帶風，朴敘俊破櫃而出。朴敘俊誘惑的叉腰姿勢~朴敏英吹愛心給朴敘俊~"
"6936""眾望所歸的衣櫃kiss花絮↓"
"6937""圖：tvN"
"6938""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6939""
	"
"6940""（談及劇情）本週的劇情真的交代了很多事情啊…，只剩下六集可以看了，我不依∼∼∼！"
"6941"NA
"6942""▼金微笑看見李氏兄弟小時候的照片，詢問李成延（李泰煥　飾）哪一個是他，原來李英俊才是小時候和她一起被綁架的OPPA，而微笑記憶中其實是「成賢OPPA」，獨處時李英俊也對這個名字有反應，她從而推斷出李英俊應該是之後改了名字。▼兩兄弟的媽媽也對李成延坦承，當年被綁架的人，其實並不是他，金微笑看見了舞台上的女人與高跟鞋，也想起了小時候的事情而昏倒，當年綁架事件的過程，以及李氏家族裡真正發生的事情，已慢慢浮出檯面了…。（圖自：tvNdrama）"
"6943""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6944""
	"
"6945""這時候的朴敘俊&朴敏英又甜又可愛，真想給編劇、後期寄雞腿~"
"6946""從連呼N次「我的女人」，到沙發上背後抱坐，朴敘俊和朴敏英正式開啟戀人模式，剛開始甜蜜而又尷尬的氛圍幾度令人發笑。 之後的「衣櫃kiss」再次發糖刺激觀眾~到了第十集，朴敘俊送朴敏英回家，甜蜜模式進一步UP UP！ 朴敏英從包裡向掏出什麼東西... 原來是想比心~手指愛心讓朴敘俊害羞不已，這裡的朴敘俊太可愛啦，真讓人忍不住舔屏~朴敘俊想回贈朴敏英「禮物」，結果~XD"
"6947""兩人的愛情線與童年綁架案的懸疑線交織在一起，讓人越來越好奇後續劇情的發展啦~"
"6948""圖：tvN"
"6949""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6950""
	"
"6951""連著幾週無線電視台月火劇，皆因直播世界盃足球賽程播出異動，對非足球迷來說，可能會覺得不便，尤其是死守月火劇的劇飯。"
"6952""這週月火劇《檢法男女》、《你也是人類嗎？》只在7/2月曜日（星期一）停播，7/3火曜日（星期二）則連播4集。"
"6953""本來月火劇收視就疲弱不振，即使榜首的《檢法男女》始終沒衝破個位數。若再延後一週播，不只影響後面接檔新劇進度，劇情也容易被遺忘，追劇熱度會消退。7/3 無線3部月火劇的收視數字，互有消長，首位隨時都會更換。《檢法男女》6.8%~8.0%、6.6%~7.5%，正常播出的《油膩的Melo》7.4%~9.3%、5.9%~7.4%，《你也是人類嗎？》4.8%~5.9%、4.8%~4.2%。"
"6954""其中《油膩的Melo》還曾拿下新高，大概是7/2一枝獨秀緣故？而連播的《你也是人類嗎？》則寫下新低記錄。有線的《漢摩拉比小姐》3.763%~3.438%，雖是新低收視，然相較下，這部描寫法庭戲非常寫實、感人的法官戲，劇情仍較紮實。當然，也有很多劇飯覺得《檢法男女》，非常不錯。《想暫停的瞬間：About Time》1.838%~1.491%，這部講述看得見生命時鐘的女人遇見可以停止她的時間的男人，倆人所發生的奇幻愛情故事。最高收視落在2.103%，最低0.887%，多數維持在1點多%的基本收視群。下週7/10大結局了。"
"6955""以上是韓國本週月火劇收視數字概況，不曉得海外的劇飯們熱追的是哪一部？20180705"
"6956""#世界盃足球賽踢完了嗎？#收視數據：韓國AGM"
"6957""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6958""
	"
"6959""（談及劇情）只剩下兩集而已了，下星期一、二播出，第16集大結局啊∼∼∼！（不要再虐了，快給糖吃吧！！！還有帥氣年下弟弟的愛XD，路雲人設很廢但還是帥∼）"
"6960""《想暫停的瞬間：About Time》默默就要迎來第16集的大結局，而本週的結尾依舊停留在讓人心驚的地方，未婚妻裴秀奉（林世美　飾）因為得不到李道河（李相侖　飾）的愛，默默走上頂樓，準備結束自己的生命，不過…預告一出，我們就知道她不會死。（哪招！？XDDD）▼最新預告：在這齣劇裡，將自身美貌再升級的李聖經，透過崔米卡這個角色，展現了動人又讓人起雞皮疙瘩的好歌喉，她成為了音樂的女主演，我想…在最後一集，觀眾們應該就能夠看到這場歷經萬難的舞台劇了。一開始又甜又曖昧的男女主角，後期多半虐心居多，好幾幕他們悲傷的模樣，都足以讓人動容，可惜每位角色的人物設定到最後慢慢崩壞，特別的劇情設定也未有好好發揮完全，「壽命時鐘」的規則一直不明確，也讓許多人失去了看劇的耐心。崔米卡增加的時間，原來真的是吸收了李道河的壽命，李道河也非常聰明的自行推理出了這個結果（突然變得那麼聰明是怎麼回事XD），但他更不可能眼睜睜的看著心愛的女人默默死去，剩下的兩集相當關鍵，究竟「壽命時鐘」最後會產生什麼樣的變化呢∼？▼韓昇延和路雲這對酒後誤事的姐弟戀，能否有個happy ending呢？（截圖自：tvN DRAMA）"
"6961""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6962""
	"
"6963""徐康俊《你也是人類嗎》還沒結束，就確定出演《第三魅力》啦！"
"6964""JTBC金土劇《第三魅力》講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入愛河的愛情故事。 兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀愛四季的敘事詩。徐康俊飾演的男主是模範生，心思細膩、有計劃性，帶眼鏡、穿牛仔褲、白襪、乾乾淨淨的運動鞋。 二十歲的他參加人生第一次聯誼，遇到愛管閒事、大聲的女主，從而人生中獲得了計畫之外的愛情禮物。李絮飾演的女主感性又直爽，無父無母、和哥哥相依為命，目標是在別人玩的時候努力工作成為富人。 二十歲放棄大學，成為夢想的美容助理，踏入社會的她被朋友們拉去參加聯誼，遇到與自己完全相反的男主。"
"6965""李絮在電視劇《今生是第一次》、電影《小公女》等作品令人印象深刻，徐康俊憑藉《心懷叵測的恢單女》、《乳酪陷阱》等作品被大眾熟知。 兩人此次合作的《第三魅力》將於9月播出。"
"6966""圖：TVDaily、李絮IG、KBS"
"6967""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6968""
	"
"6969""（微雷）小編真的好懷念《今生是第一次》哦∼！看完他們昨天客串的《金秘書為何那樣》的小片段，心裡感到好滿足啊…。"
"6970"NA
"6971""PS：居然安排了這樣的小洋蔥，可惡…小編不爭氣地落淚啦∼！"
"6972""（截圖自：tvN DRAMA）"
"6973""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6974""
	"
"6975""韓國古裝史詩劇集《陽光先生》由韓國黃金編導團隊金銀淑與李應福導演再度攜手，搭配睽違9年回歸小螢幕的李炳憲，及在電影《下女的誘惑》《1987》《小森林》等表現出色的金泰梨，將於7月7日全球同日公開。"
"6976""劇中由李炳憲所飾演的軍官崔宥鎮，充滿亞洲人特色的黑髮與黑眼珠，參與著美國與西班牙的戰爭中特別顯眼。即使已全身傷痕累累的他，依舊露出銳利強悍的眼神，將槍口瞄準著西班牙軍隊，並與隊友並肩前進，在危險的戰場上更顯鬥志。李炳憲在拍攝戰爭場面時可說是使出渾身解數，令人佩服他的敬業精神，李炳憲在完成妝髮造型後，用手在地面上抓了幾把泥土，塗在自己全身，讓演出戰爭場面時變得更加逼真，正式拍攝開始時李炳憲也穿梭在因砲彈而塵土飛揚的現場，非常投入演出，雖然他的臉上眼睛與鼻子等都覆蓋了塵土，不過他依舊不靠替身親自完成每個畫面。《陽光先生》描述在辛末洋擾時代（1871年），一名出身奴僕家庭的朝鮮男孩離開祖國，登上美國軍艦，多年後以美國軍官身分重返故鄉，卻愛上朝鮮兩班貴族的女兒，更發現美國要殖民朝鮮的陰謀。除李炳憲與金泰梨外，同劇其他主要演員包括柳演錫、金玟廷、卞約漢等。7月7日晚間9點在韓國首播，而透過全球網路平台也可在同一日觀賞到《陽光先生》。"
"6977""照片/影片：Netflix"
"6978""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6979""
	"
"6980""由金香起、朴所羅門、車銀優、池建宇、金煥熙主演的，講述了一個愛管閒事，平凡的女高中生，通過某一天給自己的復仇筆記軟體解決了自己冤屈的事情，明白了家人和朋友的珍貴。"
"6981"""
"6982"NA
"6983"NA
"6984""另外，《復仇筆記》第二季將在XtvN播出，已經5月開始進行拍攝，預計7月或8月播出。"
"6985""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6986""
	"
"6987""tvN水木新劇《認識的妻子》唯美浪漫的預告出來了，終於定檔8/1日播出，感覺等了池晟、韓志旼很久。"
"6988""打從看到池晟和韓志旼搭檔出演《認識的妻子》，就挺期待這對CP新組合。本劇由《帝王之女守百香》、《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家攜手合作。講述正處於婚姻倦怠期的池晟穿梭過去與現在的途中，重新做了不同的選擇改變自己、周圍人的命運的奇幻愛情故事。預告中只見池晟像聽見了什麼，穿越人群，跑過大樓，來到頂樓，於夕陽下和對樓上的韓志旼相視，無從得知那是不是隔著不同時空的凝望？就這樣有了很大的想像空間。人的命運，其實是一連串的選擇，誰也無法得知當初所做的選擇會帶來什麼樣的結果？覺得能夠穿越時空改寫不同的人生劇本很誘人，為什麼對生活、工作倦怠的我們，都沒法有這奇幻遭遇呢？說吧，有沒人也想穿越時空，改寫自己人生的故事？20180705#韓志旼笑容好美"
"6989""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6990""
	"
"6991""當年還是以 After School 成員身份和李章宇攜手主持《Music Bank》的 U-ie，如今已經完全以演員為本業了，而兩人似乎也有機會再續前緣啦！"
"6992"NA
"6993"""
"6994""對此 U-ie 的經紀公司回應：「目前還在討論當中，還沒有確定是否會演出。」而李章宇的經紀公司則表示：「李章宇最近確實收到了《我美麗的擁護者》的演出邀約，也和劇組開過會了。」不過同樣地，現在他也還沒確定演出與否。"
"6995""《我美麗的擁護者》劇情描寫一位女子發現把自己養大成人的爸媽原來不是親生父母，甚至發現兩人其實是殺人犯，於是在某個清晨決定捨棄一切，踏上尋找真相的路途。李章宇可能接下的角色是食品公司的總經理「王大陸」，而 U-ie 則可能演出不斷在司法大學英語教學系休學又復學、要畢業不畢業的「金道蘭」。2013 年一起主持《Music Bank》的兩人，究竟有沒有機會再度同台呢？"
"6996"""
"6997""（照片來源：TVDaily、KBS）"
"6998""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"6999""
	"
"7000""（微雷）今晚要看李英俊（朴敘俊　飾）如何收服金秘書（朴敏英　飾）的姐姐們，感覺是個很不容易達成的任務啊…。"
"7001""昨晚tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》的第九集中，兩人終於正式交往，李英俊為了讓兩人更有戀人的感覺，做了不少努力，但金微笑秘書仍希望公私分明，兩人迎來了交往後的第一次小吵架，卻也很快就和好了∼！"
"7002""▼兩人你儂我儂的「衣櫥KISS」，編劇不是說李英俊不近女色多年，然後金微笑「母胎單身」沒什麼戀愛經驗嗎？兩人根本吻技超群，都是很會吻的演員∼藏不住的心動感啊！！！（可快轉至01:40）▼在辦公室裡偷偷戀愛，李英俊突如其來的背後抱…OMG∼這藏不住的慾望∼！！！▼最新劇照中，李英俊為了收服金微笑的兩個姐姐，要展現出什麼樣的魅力，真的讓人非常好奇啊∼！一個泌尿科，一個精神科…感覺是條不歸路啊∼！（截圖自：tvN Drama）"
"7003""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7004""
	"
"7005""其實，我第一眼看到梁世宗的造型…還以為是高庚杓∼XDDD。"
"7006""SBS全新月火劇《雖然30但仍17》即將在7月23日（一）首播，由《聽見你的聲音》、《皮諾丘》趙秀沅導演與《高校處世王》、《她很漂亮》趙成熙作家合作打造。"
"7007""此劇講述年齡已30歲、但精神還停留在17歲的禹瑞麗（申惠善　飾），與誤以為自己害死了禹瑞麗而封閉自我的孔宇振（梁世宗　飾），兩人相遇後發生的療癒喜劇故事。▼最新預告中，男女主角漫無目的走在街頭，彼此擦肩而過，碰響了包包上金色弦月與兔子的飾品，這也是劇情裡的關鍵信物，兩人也同時回頭看向彼此…：▼官方公開女主角的最新劇照，申惠善飾演的禹瑞麗因意外昏迷了13年，醒來後發現自己已經30歲，以為自己才17歲的她，對眼前的一切都無法適應：這部預告最讓人感到驚訝的…就是梁世宗的「頹廢耶穌造型」了，孔宇振原本是才華洋溢的舞台設計師，卻將禹瑞麗發生的意外攬在自己身上，從此與世隔絕，究竟他們倆會如何詮釋角色，也令人相當期待！"
"7008""（圖自：SBS Drama）"
"7009""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7010""
	"
"7011""JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，網路漫畫擁有眾多讀者粉絲的從2016年4月連載到去年底剛剛完結。"
"7012""由車銀優、林秀香、趙友利、郭東延等人主演講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊（暫譯）通過整形手術以為可以過上新生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在這過程中找到了真愛。"
"7013""在3日也公開了「青春四人幫」的海報，四人也都寫了註腳，車銀優：「傲嬌男神，化學系18級都慶錫」、林秀香：「依然對漂亮很陌生，化學系18級姜美萊」、趙友利：「嫉妒是我的力量，化學系18級玄秀雅」、郭東延：「十足的努力派，化學系助教延宇英。」"
"7014""另外，《我的ID是江南美人》日前也有公開首版預告影片，都慶錫對著姜美萊劈頭就問：「為什麼那樣？」、「為什麼整形？」帶出整部作品的核心主軸，就一起期待27日電視劇的播出吧！（延伸閱讀：這個月底就看的到啦∼JTBC新劇《我的ID是江南美人》首版預告影片公開！）"
"7015"""
"7016""（圖：JTBC）"
"7017""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7018""
	"
"7019""（劇雷，慎入）都完結一段時間了，才動筆分享收看《我的大叔》心情。或者因這劇太揪心，導致不知從哪說起？"
"7020""《我的大叔》到現在大大小小的社群堙A還是有人在推薦，甚至逛書局時還聽到廣播主持人大推這部療癒劇。其實，戲堛獐氻O、偷情、竊聽都是不對的，尤其暴力和竊聽都有刑責。偏偏這幾項是劇情所需要件，不竊聽，李至安如何知道朴大叔的內心世界？不暴力如何強化李至安生活的困窘？不偷情怎趁出朴大叔婚姻給他的創傷？而這些情形的確是社會現象，確實發生在我們的生活上，不是嗎？！「人生像內力與外力的對抗，不管發生什麼事，只要內力很強大就能撐過去。我以為是我的東西、我以為支持我的東西，其實好像不是我真正的力量。」"
"7021""劇中朴大叔用了建築原理來說明只有強大的內心，才能撐過生活的波折，但這支撐的力量又不像是自己所擁有的。細看劇中的所有角色人物的人生，幾乎都是為別人而活。所以朴家大哥和小弟一直叮嚀朴大叔不要失去工作，儘管朴大叔也鼓勵至安不要為別人而活，他自己卻是為家人、妻小而活。直到公司高層派系內鬥，生活中出現了派遣人員李至安，才有了一連串變化。每個人都需要被瞭解，一旦被瞭解，心結也就開了。就像光日從音檔聽到朴大叔說到他也是受傷的孩子、辛苦了，整個心防都崩解了，才會把所有音檔寄給朴大叔。不只至安和朴大叔的互相治癒，每個連結角色都是一個互相療癒的關係，就像朴大哥把為了圓三兄弟扮英雄本色夢想藏的私房錢拿出來替至安奶奶辦了場風光葬禮，call來社區大叔們來弔唁，在在都是人與人間互助的一種療癒。「人與人的相遇是珍貴的緣份，好好的活著，就是對幫助你的人，最好的回報。」這是至安奶奶留給至安的話。「人都有治癒自己的能力。」這部劇太多打心的台詞，只能摘取一、二。"
"7022""最後朴大叔並沒離婚，而是一年後和至安再次重逢，好像為感情留下開放的想像伏筆，不曉得這樣的結局好不好？至少不是千篇一律的以愛情為終結。一旦明確了至安和朴大叔之間有愛情成份，描寫朴大叔身上的人性善舉、純粹的相濡以沫情感就削了力量。曖昧不明反而是最適合的句點。無論生活再累、再辛苦，請記得我們不是一個人活著。只要你願意微笑、伸出手，沒有人是孤島，除非你禁錮了自己。"
"7023""『人們普遍認為美好對每個人來說是不一樣的，但它總是被期望和欣賞著。美好是地球上的天堂的狀態。美好可以是神聖靈感的藝術。它可以是大自然。它可以是一個善舉。它可以是純脆的、真誠的服務。它可以是單純的給予。它可以是存在。它可以是一種愛、連接、接納或仁慈的感受。』分享一篇靈性文章做為這文的結束。20180703"
"7024""#韓國偷情已經除罪化了　#朴家三兄弟的好感情是少見的#大哥和小弟的線也是很多要說的#李善均大叔的內心戲很能帶動李知恩#李知恩演技完全被激發出來了#再看一次，也不嫌煩"
"7025""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7026""
	"
"7027""男女主角真的好適合「大學生」演技喔∼！倒數12天…。"
"7028""tvN全新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》公開了第一集的正式預告，具大英（尹斗俊　飾）回憶起20歲大學生時期的他，當年他是女主角李智友（白珍熙 飾）的初戀∼！？那如果多年後再次相遇，是不是表示兩人能夠續緣呢？▼最新預告："
"7029""這一季的具大英設定在34歲（2018年），而回憶起14年前（2004年）當時他們還只是大學生，他和李智友一起吃飯、讀書時的回憶，一起分享美食的美好過往，再次相遇後的兩人，具大英主動伸出手對她說：「以後我們好好相處吧！」《一起吃飯吧3》預計在 7月16日（一）首播，接檔《想暫停的瞬間：About Time》。（截圖自：tvN DRAMA）"
"7030""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7031""
	"
"7032""開播以來4週一直高居電視劇話題榜的第1位，連演員話題榜也被朴敘俊和朴敏英連續霸佔，《金秘書為何那樣》的人氣真的好強！"
"7033""根據最近公開的統計資料，TV話題性排行榜中，電視劇部門在過去4週一直都是tvN的《金秘書為何那樣》蟬聯第一，出演者話題性部門也連續4周由該劇的兩位主演佔據第一和第二，只不過兩人之間換個順序而已，太霸氣了~"
"7034""排在第2的是OCN的《火星生活》，這也是這部劇的最高紀錄，比上周上升了2位，據說在韓國網路社群中的討論度非常高，而且6月9日才剛剛開播，值得關注一下哦~"
"7035""第3是即將在7月7日開播、接檔《武法律師》的《Mr.Sunshine》。 網友對於主演李秉憲和編劇金銀淑表現出了多種不同意見，關心度也蠻高。"
"7036""之後依次是tvN《武法律師》、JTBC《漢莫拉比小姐》、SBS《油膩的Melo》、MBC《過來抱抱我》、KBS2 TV《你也是人類嗎》、《人偶之家》等等。"
"7037""此外，出演者話題性排行榜的前三名分別是朴敏英、朴敘俊和李泰煥，一部劇就占了TOP 3，厲害厲害~之後是《Mr.Sunshine》的主演李秉憲、金泰梨、 柳演錫、卞耀漢等。"
"7038""（圖源：網路）"
"7039""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7040""
	"
"7041""（談及劇情）小編決定把男女主角李準基、徐睿知，列為「史上最無敵」、「甜度最剛好」的韓劇CP了∼！"
"7042""tvN週末劇《無法律師》（武法律師）在上週末迎來大結局，雖有不捨卻也終於放下心中的一塊大石頭，畢竟這「復仇之路」滿滿16集一路走來相當不容易，歷經波折外，爽度同樣十足。"
"7043""最終在奉尚弼（李準基　飾）與河在伊（徐睿知　飾）的合力辯護下，成功讓安吳周（崔民秀　飾）出庭作證，和南順子（廉惠蘭　飾）也全盤托出自己是受到車文淑法官（李慧英　飾）指使…。當年最關鍵的目擊證人，河在伊的媽媽也如期出庭，給了車文淑致命的一擊，人證、物證全部搬上檯面，終於揭開這一切黑幕，「七人會」的成員也一一受到法律的制裁。▼安吳周身邊的小弟石關東（崔大勳　飾），雖然每次都感覺他會背叛，卻沒想到是個忠犬，最後被金秘書偷襲，犧牲喪命了…。（小編莫名覺得有些感動）▼奉尚弼與河在伊的定期發糖，不超標∼也不過少∼，熱度維持得剛剛好∼！▼在受到法律制裁前，安吳周瀕臨發瘋，最終選擇了自盡。▼先被關進監獄的南順子對著車文淑嗆聲，但車文淑一臉冷靜，冷冷地回望，讓人背脊發涼…。奉尚弼跟河在伊淨化完「綺城」之後，下一個目標就是回到「首爾」繼續下一波任務，以這樣的方式完結，期待未來會有第二季的消息啊∼！（PS：李準基到最後都想展現自己體內的搞笑靈魂，戴墨鏡那裡真是又帥又逗趣啊∼！）（截圖自：tvN DRAMA）"
"7044""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7045""
	"
"7046""日前，《金秘書為何那樣》公開了第7、8集的幕後花絮，大家都看過了嗎？"
"7047""首先是他們在尋找緞帶時，遇到了下雨的場景。兩人為了配合腳步進行了練習，朴敘俊：「這個我們要用一樣的腳跑才行！」朴敏英也說：「好的！右腳左腳！這樣子的形式應該會好一點。」因為必須舉著外套、加上雨，導致外套非常的重，讓朴敘俊喊了等一下並說：「這是衣服啊？還是沙袋啊？」"
"7048""再來就是吃Pizza的場景，在彩排時導演在一旁就已經笑了出聲（笑）！因為金秘書的嘴角沾到了醬料，副會長要幫忙擦掉，彩排時朴敏英也一直忍笑  XDD 後來朴社長登場，副會長則馬上跳開，原來這一段是朴敘俊的即興表演！"
"7049""最後就是金秘書告白的場面，朴敏英說了：「這下就別再告白了吧？」朴敘俊聽到也回：「不想做了嗎？我可是告白了好幾次啊！」兩人拍完吻戲也非常害羞∼"
"7050"NA
"7051""今晚將播出第9集，劇組也公開了劇照，兩人在衣櫥前深情相望，滿滿的戀愛氛圍，準備KISS的畫面，大家就一起期待這週的播出吧∼ （延伸閱讀：《金秘書為何那樣》最新劇照，朴敘俊X朴敏英吻過一次後就一發不可收拾啦！）"
"7052""花絮："
"7053""（圖：截自tvN DRAMA）"
"7054""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7055""
	"
"7056""由《漂亮男人》、《戲子》劉英雅編劇執筆；《嫉妒的化身》朴信宇PD執導的新劇《男朋友》，講述看上去擁有一切的女人，和看上去一無所有的男人，煩惱著要拋棄財富與名譽，還是從平凡生活掙脫出來，每天過著差不多生活的兩人命運般的故事。"
"7057""昨日，有相關人士透露：「新劇《男朋友》最終確定由宋慧喬、朴寶劍出演，並在12月作為tvN水木劇播出。」而tvN也回應：「《男朋友》的編成還在商議中，還沒有做最終確定。」關於男女主角，宋慧喬和朴寶劍方面也都表示：「還在討論中。」"
"7058""朴寶劍收到男主角「金振赫」的出演提案，為了準備就職一直在打著各式各樣的工。他投履歷的公司，最終都發來了不錄用的通知，於是他拿出打工所存下的錢，開始為期一年的海外旅行，並在旅行地遇到一個女生。"
"7059""而宋慧喬收到女主角「車秀賢」的出演提案，她是國會議員兼首爾市長的女兒，大學畢業之後馬上結婚，嫁給了大企業的次子，為了成為爸爸的助力而犧牲。最後和財閥離婚，成為一個悲情的女子。"
"7060""（圖：UAA、Blossom娛樂、IG@kyo1122、TVDaily）"
"7061""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7062""
	"
"7063""「雙朴CP」甜到牙疼的劇照，是不是讓你很超期待今晚的第九集呢∼？（默默播了一半真的是時間飛快啊∼居然只剩下八集可以看了！）"
"7064""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》今晚將播出第九集，而呼應著上一集金微笑（朴敏英　飾）向李英俊（朴敘俊　飾）坦承自己的情感，隨後終於接吻成功，最新一集的劇照則是兩人在衣櫥前深情相望，滿滿的戀愛氛圍，準備KISS的畫面。金微笑成功化解了李英俊對女人的陰霾，而李英俊變得更加積極，左手甜蜜摟著金微笑，溫柔對待著懷裡心愛的女人…。"
"7065"NA
"7066""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7067""
	"
"7068""（劇雷，慎入）誠然《無法律師/武法律師》大結局以8.937%打破《Live》7.730%，寫下tvN增播週末劇以來最高收視記錄，也替李準基開心，終於有一檔亮麗數字的劇代表了。"
"7069""這部劇集結復仇、愛情、黑幫、法庭、動作武打等所有觀眾喜愛的元素，尤其劇中車法官和南順子的人設原型看得出來是以現實人物為根據，其七人會的共犯結構也是現實的影射，非常有共鳴。但不得不說劇情的邏輯很奇怪。無法與武法的雙關語設定，“無法”可以成立，解釋這些藏身權力官僚結構後面的貪腐　高層政治人物如何知法玩法？！而男主強調的武打的“武法”拿來搜證，不是等於暴力、設套搜證，這是不法取得證據，不是嗎？而且律師的權限有限，怎會做起檢察官的工作？最後千檢找尚弼、在伊去無法都市首爾打擊這些貪腐高層也很奇怪，他們倆身份是律師耶？！或者比照糾出車法和安市長方式吧？！好吧，這是戲劇創作，不必較真，好看就行。覺得崔民秀、李慧英2位資深前輩是這部戲的靈魂，2個人隨情節變化的眼神、表情超到位的，而李準基也只有和這2位前輩對戲時，情感掌握得才真切、有層次，越到後面不知為什麼和徐睿知、及事務所的弟兄們的對戲，看起來假假的、挺浮面。尤其和徐睿知同框的戲，不知為什麼個人越看越覺尷尬？當然，還是有劇飯覺得2人的CP感很好。以復仇開始，以正義終結，拳頭與法律並用的《武法律師》，以收視率來看是成功的，可以個人角度來看，故事雖有漏洞但也有張力，瑕不掩瑜。喜歡這劇型或李準基的飯可以追一追。20180703"
"7070""#以為以車法官個性應該會自殘，結果是安市長#看起來車法、南順子就是符合原型角色的下場#覺得李小準和崔、李2位前輩的對戲不夠多#不知為什麼李小準的感情戲越看越尷尬，難得有一閃而過的床戲#無論如何，李小準終於有了一部高收視的劇了#看劇都受演員組合影響，不客觀呀（這心態很正常呀）"
"7071""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7072""
	"
"7073"NA
"7074"""
"7075"NA
"7076"""
"7077""朱相昱不久前主演了電視劇《大君》，憑藉紮實的演技備受好評。 除了工作之外，朱相昱全程陪伴已懷孕的老婆車藝蓮，耐心等候寶寶的出生。"
"7078"NA
"7079""「圖：《別有用心的單身女》、《命運和憤怒》」"
"7080""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7081""
	"
"7082""有了社長的金玉良言指點，「戀愛菜鳥」副會長越來越會撩妹啦！"
"7083"NA
"7084""去掉淤青的部分，再吃就ok的，但嫌麻煩，先吃好的蘋果。 可是在這樣壞掉的狀態下，和其他蘋果放在一起，會變成怎樣？ 到時其他蘋果也會跟著壞掉。 所以要在更加腐爛之前，通過對話，尋找突破口！"
"7085""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7086"NA
"7087""突然這樣進攻，誰會喜歡呢？ 我們為了收購酒店，是怎麼做的？ 配合又調節，傾注全部誠意嘛！ 但是你昨天難道不是這些過程一點都沒有地直接想收購微笑秘書嗎？"
"7088""完全不知道我們微笑秘書想要什麼，甚至不是要談戀愛，而是要結婚！ 一步一步來，當然是先談戀愛。"
"7089""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7090"NA
"7091""女人問「oppa，要不要吃碗拉麵再走？ 」這樣就是「吃拉麵的話，就是和我交往？ 」我喜歡你的意思。"
"7092""拉麵只是藉口，孤男寡女共處一室就會想十指相扣、想擁抱啦~"
"7093""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7094"NA
"7095""既然下定決心，就快點說出來，女人們最討厭男方磨磨蹭蹭不告白。"
"7096"NA
"7097""你問我感到對不起要怎麼說？ 那有什麼難的，直接說「對不起」就行了唄！"
"7098""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7099"NA
"7100""現在立馬去抓住金秘書，金秘書和你總不能一直曖昧下去嘛，互生情愫又沒交往的階段，不是曖昧，還有什麼詞語可以替代？"
"7101""快去，快點去然後傳達你的心意，去爭取，你可是李英俊！ 加油！"
"7102""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7103"NA
"7104""所謂戀愛是雙方赤誠（赤裸）相待。 兩人說好了同時脫掉衣服，如果對方脫光了，而我穿著一條內褲，對方該感到有多麼丟臉痛苦。 會想我都豁出去，脫光了，那傢伙為什麼沒脫光。 能不感受到背叛感嗎？"
"7105""所以讓你連內心的內褲也脫掉。 如果想隱瞞什麼，先脫光了再開始才是對對方的禮貌。"
"7106""感謝閱讀朴社長撰著的《戀愛學概論》，購買諮詢請參考→《金秘書為何那樣》:P "
"7107""圖：tvN drama"
"7108""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7109""
	"
"7110""《Voice》第二季即將在8月播出，OCN日前也公開了概念版預告，當中包含了第一季的案件啊∼"
"7111""張赫、李荷娜、金材昱、白成鉉、藝聲和孫恩書等人主演的《Voice》，講述因一次事故而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳「112舉報中心黃金時間隊」工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。"
"7112""播放期間，創下了OCN史上最高收視率的韓劇。在結束後，讓許多劇迷都在敲碗第二季，日前也確定第二季將製作，將由李陣郁、李荷娜、孫恩書等人主演，雖然主演陣容有點小變化，但還是讓許多劇迷都很期待。"
"7113""日前，OCN也先公開了概念預告，剪輯了第一季的案件，包含了「富林洞虐待及殺害兒童事件」、「宏昌洞綁架事件」、「秀林洞天水聯立垃圾宅兇器動亂事件」、「高井洞綁架事件」等，令小編印象最深刻的就是小孩躲在洗衣機裡，惡母的表情；還有老奶奶衣櫥密封的屍體！大家看完有回憶起恐怖的哪一幕嗎？"
"7114""將在8月11日播出的第二季，也公開了15秒的預告，感覺依舊非常驚悚。而《Voice》第二季由《特殊案件專案組TEN》、《失蹤的黑色M》李勝英導演執導；第一季的馬珍媛編劇執筆，喜歡懸疑驚悚的人，大家可以期待一下啦！"
"7115"""
"7116"""
"7117"""
"7118""（圖：OCN）"
"7119""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7120""
	"
"7121""（劇雷，慎入）看完ep7、8的《火星生活》，不得不大讚編導的翻拍功力！只保留主軸、概念、架構，情節則完全翻新，即使看過原版英劇，也無從得知後面劇情怎麼發展？"
"7122""以前若看韓版翻拍再回去找原版後，就中棄韓版了，而這部《火星生活》卻相反。首次覺得韓版翻拍得比原版好看。喜愛原版的劇飯應該不以為然，這部劇還是得過艾美獎的，但對不熟英國在地文化、英式笑點，習慣韓劇節奏的觀眾，會覺韓版《火星生活》精彩很多，不是說原版不好。原版回到1973年，所有角色說的引申電視節目、人物的雙關語、笑梗，真的不熟。只識2年前過逝的主唱大衛.鮑伊，以致引不起共鳴，也不喜總探長人設，大概一直爆粗口吧。韓版回到1988年，相對就熟悉許多。編導在主演角色人設修正了很多，加強朴誠雄、鄭敬淏之間互動小細節，除了增強男男CP笑點，也比原版的生動。ep7的有錢無罪、沒錢有罪的情節，還是根據真實事件。1988年10月韓國的確發生了移送12名獄犯，4名脫逃闖入民宅挾持人質的社會案件。「韓國法律什麼時候幫助過沒錢沒勢的人？」這是逃犯之1說的。去掉韓國，“法律什麼時候幫助過沒錢沒勢的人？”很多國家都適用。沒想到編導把真實社會事件溶得這麼好，既沒離開原版框架，也傳達了編導想說的話。ep8回到主線，旅館命案再度牽出之前在找的幫派，同時所有證據也指向韓泰柱的爸爸韓鍾浩。終於韓泰柱知道自己為什麼回到1988年了。ep8的最後，3次倒帶重來鏡頭，從無聲到有音效，整個戲張力拉到最高點。不知是韓泰柱無法相信眼前的事實，一直強迫自己，還是他想再回到更前面一點的時間，卻一直沒成功？看過原版知道怎麼回事，但韓版重新改寫，根本不知後面怎麼發展？真相到底是什麼？個人覺得李政孝導演是目前翻拍歐美劇最佳能手。7/7、7/8因天候問題，影響拍攝場景進度，製作組為了拍攝品質將停播一週，7/14才復播ep9。忍耐吧！20180703"
"7123""#是說姜警太愛泰柱，又擋子彈又幫擦臉上的血，都看傻尹警李警#希望後面再多一點朴誠雄、鄭敬淏的友愛互動，才能拿年底電視台大賞最佳CP#每集的笑點都很自然#這部可說是翻拍劇最優代表了"
"7124""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7125""由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的tvN週末劇《無法律師》。"
"7126""講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為武法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。"
"7127""而《無法律師》在1日播出大結局，不少劇迷都表示：「演員的演技真的都很厲害」、「這部劇都真的被演員救活，所有的角色都很鮮明」等等，不知道大家有沒有看最後一集了呢？而昨日劇組也在汝夷島某餐廳舉行終映宴，一起來看看照片吧！"
"7128""▼李準基"
"7129""▼徐睿知"
"7130""▼李慧英"
"7131""▼崔民秀"
"7132""▼車正元"
"7133""▼朴浩山"
"7134""▼徐藝華"
"7135""▼李對淵"
"7136""▼金光奎"
"7137""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7138""
	"
"7139"NA
"7140"NA
"7141"NA
"7142""爸爸李民基則靠在岩石上彈著吉他，用溫和的眼神凝視著妻女，場面十分的溫馨。"
"7143"NA
"7144""「圖：tvN Drama Facebook」"
"7145""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7146""
	"
"7147""明星CP李棟旭和秀智4個月的戀情終結，兩人又回到了單身狀態。 對於兩人分手原因，雙方皆表示是因為工作繁忙，而接下來的他們又將靠忙碌的工作來治癒分手後的情傷。"
"7148""憑藉《鬼怪》中的阿使一角而躋身韓流巨星行列的李棟旭的新作《Life》將於本月正式開播，該劇是由《秘密森林》編劇李秀妍創作的醫療題材電視劇，邀請了曹承佑和李棟旭兩大實力派演員加盟。"
"7149""這是李棟旭出道以來首次扮演醫生，觀眾們將一睹他奔赴在救死扶傷戰線上的帥氣、穩重面貌。 據說為了完美刻畫人物，李棟旭不僅刻苦背誦醫學專業用語，還經常練習手術場景，力求做到最好。 公開和秀智的戀情是在今年3月，而《Life》的台詞排練就在4月，讓人無法忽視他和秀智越走越遠有一部分原因正是因為工作。 再加上這是《鬼怪》之後的第一部作品，李棟旭也背負了不小的壓力。"
"7150"""
"7151""李棟旭扮演的藝鎮宇是大學醫院急救中心的一名醫生，是個信仰至上的人物。 雖然從不表露內心真實想法，也不關心醫院裡發生的事情，但卻對自己救死扶傷的道路堅信不疑。"
"7152""而秀智也於6月敲定加盟新電視劇《VAGABOND》，與李昇基繼《九家之書》後時隔5年再次合作。 該劇投資了250億韓幣，是韓劇史上首部在葡萄牙、摩洛哥等國外多地同時取景拍攝的電視劇，並要在韓國、美國和日本同時開播。"
"7153"""
"7154""劇中秀智扮演國情院的秘密特工高海麗，因為要養活不懂人情世故、經常被騙的媽媽和常常逃學的大學生弟弟而選擇成為國情院的7級公務員，國情院又誤將她的溜須拍馬當成了虔誠的愛國之心，讓她成為了一名隱藏身份的秘密特工。"
"7155""用工作治療情傷的兩位明星，粉絲們也在為你們加油。"
"7156""「圖：《Life》、網路」"
"7157""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7158""
	"
"7159""MBC新水木劇《我身後的Terius》由蘇志燮、鄭仁仙、孫浩俊、林世美等人主演。"
"7160""是《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和神秘的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事。"
"7161""而《我身後的Terius》預計在9月份播出，日前已經開拍，劇組更遠赴波蘭首都華沙拍攝，不少民眾就都捕捉到蘇志燮拍攝的帥氣身影，還有幸運的粉絲與他合影。"
"7162""而蘇志燮時隔近三年回歸，這次在劇中飾演神秘的國情院精英情報員「金本」，而在波蘭拍攝的場景，大多都是男主角金本的片段，透過路透照可以看出正在拍攝追逐戲，而蘇志燮全黑的服裝也難掩帥氣又精壯的好身材！"
"7163""另外，南奎里將以「金本的前女友」於劇中初段登場，她飾演朝鮮核物理學博士「崔軟景」，也是金本的情報員也是前女友，預計在推動劇情上起到關鍵性作用。"
"7164""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7165""
	"
"7166""偶然在路邊「撿」到一位大明星帶回家，而且還就此「同居」了起來！ 成勛新劇的劇情，簡直不要太滿足幻想哦~~~"
"7167""今天，原創電視劇《我在路邊撿了個藝人》的製作方公佈了男女主角的人選，分別是成勛和金佳恩，本部長大人終於要回歸了！"
"7168""這部劇講的是平凡女生在路邊偶遇大明星，因為種種原因把他帶回家「監禁」起來的故事，哦莫哦莫聽起來有點刺激哦！"
"7169""成勛飾演的姜俊赫（音）是人稱「亞細亞戀人」的大明星，一直過著奢華的生活，但因為一次偶然事件不得不躲進女主角家裡，還經歷了很多險些改變整個人生狀況！"
"7170""金佳恩飾演女主角李妍瑞（音），是一個非常平凡、會讓大家非常有共鳴的普通女生，突然有一天跟姜俊赫遇到了一起，於是度過了完全不平凡的時光。"
"7171""成勛之前出演《五個孩子》和《焦急的羅曼史》都讓人印象深刻，時隔一年，「本部長」終於要回來了，好期待他的全新演出！"
"7172""金佳恩出演過《再次重逢的世界》、《聽見你的聲音》等不少劇碼，最近通過《今生是第一次》詮釋了很現實又很可愛的楊浩朗，這次在新劇裡不僅有浪漫劇情，還會有動作戲份！"
"7173""以《老婆這周要出牆》、《朝鮮名偵探》編劇李南圭為首的作家團隊擔任創作，《鬼怪》、《主君的太陽》、《秘密花園》等劇的共同導演權赫燦擔任導演，也讓這部劇多了一些值得期待的理由。"
"7174""《我在路邊撿了個藝人》由韓國玉米（Oksusu）應用程式打造的原創劇，100%事前製作，預計9月中旬獨家播出。"
"7175""（圖源：KSD，Stallion，Popeye）"
"7176""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7177""
	"
"7178""編劇創造了斗七星腳色加上張赫精湛演技，但由於斗七星是男二加上劇情種種的不給力導致很多遺憾。"
"7179"NA
"7180""因為是張赫演的七星老大所以才讓人那麼有感。"
"7181""#七星老大戲份太少害我又要重溫韓版命中#還好張赫號稱電視公務員九月又有新戲#張赫再也不要接男二的戲拜託了#世界上最可愛的七星老大（截圖自：SBS Drama）"
"7182""ARU/文"
"7183""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"7184""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"7185""
	"
"7186""戀愛中的女生都很愛聽到男友的各種甜言蜜語，比如《鬼怪》中的那句「跟你在一起的時光都很耀眼，因為天氣好，因為天氣不好，因為天氣剛剛好。 每一天，都很美好」不知道打動多少人。"
"7187"""
"7188""然而最近韓國卻在流行「土味情話」風，雖然聽上去不那麼浪漫、不那麼洋氣，可是照舊情意滿滿啊~今天就要學習一下吧~"
"7189""A：你上輩子一定是碳酸飲料吧？B：什麼？A：不然我為什麼一見到你就開心到冒泡？"
"7190""A：你像交通卡B：那是什麼？A：一天也不拉地在我心臟上打卡"
"7191""A：下回我們玩接球遊戲吧B：我不太會A：那你是如何一下子抓住我的心的？"
"7192"""
"7193""以上這兩段出自網劇《復仇筆記》，00後的孩子們的情話都已經10級了~"
"7194""A：知道仙女和你的區別嗎？B：什麼？A：仙女在天上，而你在我心裡~"
"7195""A：告訴你怎麼一星期減2斤B：怎麼減？A：把你的心放在我這裡~"
"7196""哈哈哈，有夠肉麻的，不知道小夥伴們學會了沒有呢？"
"7197""「圖：《鬼怪》、《復仇筆記》截圖」"
"7198""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7199""
	"
"7200"NA
"7201""《一往無前》描述的是平凡高中生「金元俊」偶然成為模特，並成長為巨星的故事。若兩位演員確定出演，將在劇中擔任男、女主角。"
"7202""金志洙有望飾演高中生「金元俊」，他偶然被選為雜誌模特兒，為了成為巨星而孤獨奮戰。"
"7203""而具荷拉有望飾演「恩河率」，「臉讚」出身的她在模特大會上遇到金元俊，發現金元俊的音樂天賦，並決定引導金元俊走上嘻哈之路。"
"7204""（圖片來源：KSD、instiz）"
"7205""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7206""
	"
"7207""看完預告…已經準備好追劇時少女心爆棚了！一起來期待一下∼（灑花）"
"7208""《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，描述從小因為長相醜陋，而備受欺凌的女主角「姜美萊」通過整形手術，以為能夠過上新生活，卻在進入大學後經歷與夢想中完全不同的挫敗，並在過程中找到真愛。由車銀優、林秀香、郭東延和趙友利等主演，預計於本月（7月）27日接檔《Sketch》播出。"
"7209"""
"7210""劇組方面於最近公開首版預告影片。都慶錫（車銀優 飾）對著姜美萊（林秀香 飾）劈頭就問：「為什麼那樣？」、「為什麼整形？」帶出整部作品的核心主軸。都慶錫知道自己的過去，姜美萊心想：「完蛋了…」"
"7211"""
"7212""除了預告影片，還有男、女主角的劇照，期待電視劇的播出！"
"7213""（圖片、影片來源：JTBC《我的ID是江南美人》）"
"7214""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7215""
	"
"7216"NA
"7217""改編自同名網路漫畫、由朴敘俊和朴敏英主演的tvN水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》，播出後廣受好評。"
"7218""第三集的時候，曾在《今生是第一次》飾演「馬相九」的朴秉恩，特別出演《金秘書為何那樣》，延續與朴俊和導演的情誼。"
"7219""他在劇中的角色為金微笑（朴敏英 飾）的相親對象，相信有追劇的觀眾都有印象吧！"
"7220"NA
"7221""（圖片來源：tvN《金秘書為何那樣》、TVDaily）"
"7222""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7223""
	"
"7224""這週末《無法律師》就要完結了，不過這還不是結束，更多精彩活動都已經準備好要接力登場啦！"
"7225"NA
"7226"""
"7227"NA
"7228""就在明天播出完結篇後，李準基也會立刻舉行 V LIVE 直播實現給觀眾的承諾，明晚韓國時間 21 點 50 分再見囉！"
"7229"""
"7230""（照片與影片來源：Namoo Actors、tvN）"
"7231""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7232""
	"
"7233""接連整理了幾個月的新劇訊息，而2018年也過了一半，似乎今年上半年都沒出現一部韓國、海外同時大火的高收視電視劇？！"
"7234""約略看了下，好像只有週末長劇《我黃金光輝的人生》、《一起生活吧》在韓國破30%、40%以上佳績，海外也有喜愛的劇飯，但總不如《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神–鬼怪》那樣風靡全亞洲。而3家無線台的迷你劇個位數已是日常，有時帳面數字還輸給有線迷你劇的未換算數字。當然，也可以說因為播出重要的足球比賽和地方選舉開票，影響了收視。"
"7235""七月份下半年的開始，多部新劇上檔，會發現電影級數的演員，或成本破億的大製作都在有線台播出，相較之下，無線台無論演員或製作規模就單薄了許多，頗似以前有線台製作規格。有的籌備新劇還找不到男、女主演，翻拍或改編網漫、同類型劇比例偏高。這是個人觀察的韓國電視台電視劇現象。不多聊，看一下七月即將上檔新劇。"
"7236""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7237"NA
"7238""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7239"NA
"7240""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7241"NA
"7242""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7243"NA
"7244""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7245"NA
"7246""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7247"NA
"7248""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7249"NA
"7250""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7251"NA
"7252""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7253"NA
"7254""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7255""本想每部劇多寫些知道的訊息，但字數篇幅過長了，就只寫了基本資訊。無線的接檔新戲上檔日期皆受直播世足賽影響，劇組會陸續發佈更多明確訊息，有異動會再更新的。20170626"
"7256""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7257""
	"
"7258""朴敏英不只對副會長而言是不可或缺的萬能秘書，連《金秘書為何那樣》劇組也備受她的照顧！"
"7259""最近韓國也進入了溽暑季節，朴敏英為了辛勤拍攝的劇組人員送上驚喜，不只準備了咖啡車和美味的餅乾點心，還親自挑選、附贈自己代言的化妝品牌套裝商品，貼心的「逆應援」超級豪華！"
"7260"""
"7261"""
"7262"""
"7263""平時就會悉心照顧劇組同仁的朴敏英，總是為片場帶來無限活力，這次她送上的大應援也讓現場工作人員感動萬分。"
"7264"NA
"7265"NA
"7266"""
"7267""轉眼間《金秘書為何那樣》就播出一半了，期待下週繼續鎖定第 9 集啦！"
"7268""（照片與影片來源：Namoo Actors、tvN）"
"7269""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7270""
	"
"7271"NA
"7272"NA
"7273""《從天而降的一億顆星星》改編自2002年播出的同名日劇，由北川悅吏子編劇，木村拓哉、深津繪裡和明石家秋刀魚主演，韓版會在維持原作魅力的基礎上加入韓國特色的適量改編。"
"7274"NA
"7275""tvN今年也接連推出了不少人氣好劇，像是IU和李善均主演的《我的大叔》、朴敘俊和朴敏英主演的《金秘書為何那樣》，8月1日池晟和韓志旼的《認識的妻子》之後就是這部劇，希望tvN一鼓作氣，維持住自己的高品質啊！"
"7276""（圖源：KSD，藝人所屬社）"
"7277""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7278""
	"
"7279""（談及劇情）就是這個禮拜六、日啦！大家準備好迎接最後的審判吧∼∼∼！"
"7280""tvN熱播週末劇《無法律師》（武法律師）將在本週末播出第15、16集 （完結篇），反轉再反轉的劇情也讓人忍不住一集集的追下去，上週第14集收視率破7%外，正式刷新自身紀錄，討論度也持續熱烈。"
"7281""車文淑法官（李慧英　飾）坦承小冊子是自己寄給奉尚弼（李準基　飾）的，的確是想利用他復仇的心，來解決身邊知道當年事件的人，只是她沒想到奉尚弼會找上河在伊（徐睿知　飾），兩人的聯手是她未算計到的事情。知道當年事件的安吳周市長（崔民秀　飾），與車文淑正式鬧翻，以及車文淑的隨行秘書南順子（廉惠蘭　飾），也被關進牢且被車文淑置之不理，見情勢不妙，南順子也反過來與奉尚弼聯手，奉尚弼也成為了她的辯護律師。"
"7282""第14集最後，安吳周綁架河在伊，威脅奉尚弼見面，還拿出槍示威要他就範…。▼奉尚弼跟安吳周鏡頭下可是很恩愛的呢∼！最後兩集應該就是跟壞蛋們聯手，一起制裁大魔王吧！？終於等到這一天啦∼！"
"7283""▼最新一集預告：（截圖自：tvN DRAMA）"
"7284""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7285""
	"
"7286""（雷）小編已經努力不劇透了，欲知詳情請點入文章中∼∼∼！！！"
"7287""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》終於播至一半，而萬眾矚目副會長李英俊（朴敘俊　飾）與金微笑秘書（朴敏英　飾）兩人的初KISS，是否能成功達陣也是大家所關心的一件大事∼！也剛剛好迎來了傳說中的「第八集定律」，男女主角通常在這時候會達陣KISS，上一回因為李英俊無法克服心裡的陰霾，金秘書已經閉上雙眼準備好，沒想到卻被當作「冰壺」一般的遠遠推開，經典畫面讓觀眾難以忘懷。在第八集的最後，金秘書向李英俊坦白說：「我喜歡副會長您。」李英俊將她抱入懷中，兩人終於又再次要KISS，李英俊仍舊感到有些害怕而卻步…但這次換金秘書主動吻上李英俊，是的！成功KISS了∼！！！李英俊也回吻她，不再感到害怕…。（小編感動想哭∼TAT）金秘書幹得好啊∼！！！（以下是小編欲罷不能的狂截圖…XDDD）（截圖自：tvN DRAMA）"
"7288""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7289""
	"
"7290""MBC新水木劇（週三、四播出）《時間》，預計接檔《過來抱抱我》（張基龍、秦基周主演）於7月首播。該部作品描述對任何人而言都是有限的「時間」，在每個決定性的瞬間、各自做出不同選擇，於逝去的時間裡交錯的四位男女的故事。"
"7291""該部作品除了金正鉉、徐玄外，還有金俊漢、黃勝妍等人加盟。"
"7292""金正鉉飾演W法律公司的CEO「千秀浩」，從外表看來是個無可挑剔的男人，卻始終有著標籤跟著他──他是私生子。也因為如此，他個性刻薄、沒有禮貌，並且自私的生活著。"
"7293""徐玄則飾演獨自停留在靜止時間裡的女人「薛智賢」。她聰明樂觀，年輕時就獨立持家，自己賺生活費並送弟弟就讀大學，自己卻從大學退學。"
"7294""（圖片來源：MBC《時間》）"
"7295""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7296""
	"
"7297""（劇雷，慎入）看過許多電視劇或電影的法官戲，只有這部才真正解開法官的神秘面紗，讓我們觀眾看到法院如何運作、及法官判刑前背後的思考與裁量，且不誇飾的如實呈現。"
"7298""《漢摩拉比小姐》播到第11集，已經讓我們看到韓國社會法治觀念改變，也看韓國法官如何思考法院以後的發展。透過3位不同性格的法官對案件不同觀念，如何從衝突中找到平衡點，為被害人找回公平、公正與公義。"
"7299""新人朴法官熱血、激進，受傷的心滿滿是對這世道、醜陋人心的憤怒。因為她受過傷，所以她更有同理心，與其容忍，不如正面衝突，就像千手觀音，永遠站在弱勢族群這邊。林法官則覺這是個自私自利、虛偽的社會，他也有正義、也有是非，但成長的環境教會他獨善其身的個人主義者，才能生存。直到初戀朴法官的出現，需要他的守護，才有了勇氣，找回初心，踏上正確的道路。同時也像正義女神一樣和千手觀音相輔相成。"
"7300""已是中年的韓法官，人情冷暖，點滴在心，更深知飯碗的重要，多年法官生涯，雖練達世故，個性直來直往，但還是能平衡底下2位年輕法官的衝動。情理法、法理情、理法情，這幾個順序真得很頭痛。好比第九集的甘部長事件，他向來與人為善，對後輩也是照應有加，只因稍為跟朴法官表示了點關切，遣詞用語，模稜兩可，聽者可以不做聯想不必做為，但也可以解讀徇私，試圖影響判決。朴法官向所屬長官韓部長報告這件事，韓部長去求證，最後甘部長丟了法官位置。所有法官都很不爽朴法官的小題大作，儘管大家心知肚明，關切動作就是違反法官原則，明知是與非，卻仍無法拿掉情感。所以說，為什麼人可以審判人？"
"7301""這部戲揭開了法官如何思考案件，也讓我們理解到法官的成長環境、教育背景、性格、年齡、信念、價值觀是如何影響裁決？儘管有些社會事件的宣判，還是無法理解恐龍法官是怎麼想的？改編自己著作的作家文宥碩，是現任部長級的法官，難怪這麼瞭解法院運作、及法官如何思考、裁決？劇堛漕C一個案件所衝撞的觀念都發生在我們的日常，雖然不是法官，但不知能否像朴法官那樣勇敢？不偽善。大推。20180627"
"7302""#法官需要像正義女神，也要像千手觀音#不要成為在權力上睡著的市民#金明洙演繹進步好多#高雅羅臉是不是有點圓？#成東鎰只要和高雅羅同框，就想到請回答1994的畫面"
"7303""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7304""
	"
"7305""今日，有媒體報導南柱赫有望出演《因為初戀是第一次》。"
"7306""《因為初戀是第一次》將由《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演執導，講述度過青春期不成熟的20代年輕人的成長故事，而這也是吳振碩導演離開SBS後的首部作品。"
"7307""而南柱赫收到了「媽朋兒」（媽媽們眼裡各方面都很出色的男性，就像是媽媽羨慕別人家的兒子）的角色，但實際上卻隱藏著痛苦的人物，這是他繼《河伯的新娘 2017》後睽違一年回歸。不少粉絲也紛紛表示：「期待南朋友回歸」、「女主角會是誰呢？」"
"7308""另外，日前南柱赫到義大利米蘭參加「2019春夏男裝時裝周」，以模特兒出道的南柱赫，之後轉往演員活動，這也是睽違三年再次走秀，優越的身材和專業的步伐，吸引的許多人的注意。（延伸閱讀：南柱赫時隔三年再次走秀！韓國、泰國、日本和中國四大鮮肉同框吸引大家注意！）"
"7309"""
"7310""（圖：TVDaily、Marie Claire、IG@skawngur）"
"7311""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7312""
	"
"7313""大家覺得會成功？還是失敗呢？（小編我猜會成功，不管我就是想看兩人親親！）"
"7314""昨晚播出tvN《金秘書為何那樣》的第七集中，副會長李英俊（朴敘俊　飾）和金微笑秘書（朴敏英　飾）兩人感情再升溫，分享了過往的回憶，在談話中也更加了解到了彼此。而在今天公開的最新劇照中，李英俊將向金秘書索吻，上一回失敗的經驗，究竟能否讓這次成功達陣呢？（OMG…居然剛剛好是第八集，傳說中的「第八集定律」能否順利實現呢？）▼預告裡，李英俊說：「閉上眼睛時，偶爾會看到女鬼，我會克服的，沒有我李英俊克服不了的事。」（來∼跟小編一起喊：BOBO嘿！BOBO嘿！BOBO嘿！）《金秘書為何那樣》今晚將播出第八集。"
"7315""（截圖自：tvN DRAMA）"
"7316""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7317""
	"
"7318""這對「麻浦區兄妹」在《Running Man》外的互動也令人期待…，小編非常好奇HAHA會演出什麼角色∼！？"
"7319""KBS全新月火劇《Lovely Horribly》即將在八月份推出，昨日劇組也公開了HAHA為此劇客串的消息，目前已經進行了拍攝工作。"
"7320""《Lovely Horribly》是講述大明星弼立（朴施厚　飾）和電視劇作家乙順（宋智孝　飾）像是「生命共同體」般，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸，恐怖又浪漫的愛情喜劇故事，主要演員還有李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮等人。＊延伸閱讀：【新劇陣容超強大！《Lovely Horribly》朴施厚X宋智孝X李起光台詞排練照公開】"
"7321""而HAHA也是情義相挺，為了女主角宋智孝而決定客串角色，兩人在《Running Man》裡就如同兄妹一般的情誼，這次在節目外的互動，也相當讓人期待，至於HAHA客串的角色尚未公開，也請大家一起期待首播。《Lovely Horribly》預計於八月接檔《你也是人類嗎》。"
"7322""（圖自：《Lovely Horribly》／sbs_runningman_sbs）"
"7323""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7324""
	"
"7325""由蘇志燮、鄭仁仙領銜主演的MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，日前已經開拍。演員南奎里特別出演該部作品，在劇中飾演蘇志燮的前女友，她也於個人SNS上傳認證照。"
"7326""《我身後的Terius》是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」（鄭仁仙 飾），和可疑的鄰居「金本」（蘇志燮 飾）之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。"
"7327""南奎里將以「金本的前女友」於劇中初段登場，她飾演朝鮮核物理學博士「崔軟景」，既是金本的情報員也是前女友，預計在推動劇情上起到關鍵性作用。兩人近期在華沙進行拍攝。"
"7328""除了蘇志燮、鄭仁仙以外，還有孫浩俊、林世美、徐宜淑、嚴孝燮和金聖柱等人加盟該部作品。"
"7329""（圖片來源：KSD、藝人SNS）"
"7330""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7331""
	"
"7332""tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》由池晟、韓志旼領銜主演，預計於8月份接檔《金秘書為何那樣》首播。劇組於今日（28日）公開池晟劇照，他將化身為職場人士，為了工作和生活而奔走著。"
"7333""《認識的妻子》描述結婚五年的夫妻車柱赫和徐友珍，遇到改變命運的意外事件。車柱赫回到過去、做出了和以前不同的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變，為奇幻愛情劇。除了池晟、韓志旼以外，張勝祖、姜漢娜、車學沇（VIXX N）、金素拉、李有鎮等人也加盟該部作品。"
"7334""25日，劇組公開《認識的妻子》首款海報。池晟、韓志旼親暱地依偎著，畫面看起來相當浪漫。"
"7335""而今日（28日），劇組公開池晟於劇中的照片。他飾演的「車柱赫」是工作6年的銀行代理、普通的工薪族。在公開的劇照中，池晟在大街上向行人推銷產品。"
"7336""發傳單，卻被警衛大叔給攔住去路。"
"7337""搭著地鐵上、下班，是標準的職場人士。"
"7338""劇組表示：「池晟與韓志旼的默契超出想像，展現完美配合。他們以精湛演技增加對角色的說服力，會讓觀眾感受到『共鳴』與『浪漫』。」"
"7339""（圖片來源：tvN《認識的妻子》）"
"7340""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7341""
	"
"7342""如果你是上班族，這組圖會說中你的內心感受~"
"7343""▼全 場 注 意 ！ 副會長的經典自戀畫面~「金秘書有沒有覺得很刺眼，因為我身上的光芒」"
"7344""▼多比自由了（工作了九年後，申請離職的金秘書開始追求自由，but... ）"
"7345""▼想就再睡個20小時。 （說出你的心聲了嗎？ ）"
"7346""▼想就離職一次。 （說出你的心聲了嗎？ ）"
"7347""▼天啊！ 工資（是不是看到了發薪日的自己？ ）"
"7348""▼刺激！ 總感覺新鮮！ 躺著是最棒的！ （是不是看到了下班後的自己？ ）"
"7349""▼人擠人的巴士/公車再也naver... （是不是看到了在上下班高峰期擠巴士/公車的自己？ ）"
"7350""▼歡迎來到星期三！ （上班再苦再累也不要忘了週三、四是水木劇《金秘書為何那樣》的播出時間哦~）"
"7351""tvN這組官方宣傳圖有點意思哦~"
"7352""圖：tvNdrama"
"7353""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7354""
	"
"7355""（劇雷，慎入）一直低空徘徊的《油膩的Melo》這次以9.3%刷下開播以來最高收視記錄，希望不是因同時段2部劇停播的關係。"
"7356""看到電視台宣布要壓縮內容，等於少掉1集(新集39、40)提前結束，覺得這是好消息。播到現在，真不知在演什麼？提前結束，也就可以放下對七星的執著。最初也是因張赫看的。七星這個孤獨、熱血、重情義的高利貸黑幫大哥角色被張赫詮釋得非常立體、有魅力。開播1、2集就覺劇情沒熱度，可也因七星這個角色追了下來。這部戲到底走浪漫愛情線，還是如《食客》那樣的料理勵志？若是職場戲，飢餓的炒鍋中餐館和酒店的畫龍點睛的料理對打，又完全沒激出戲張力。總覺為了競爭百人醫院VIP百人餐會，小風到畫龍點睛的廚房和主廚做炸醬麵糖醋肉給客戶試吃很奇怪，正常情形，不是該在自家廚房做好，送過去或商量對決時間？或者這是省略過場戲，方便拍攝的關係吧？太多奇怪的橋段設定，只能跳過。再者，3位主要人物，怎會只有七星突出？小風的平面，賽雨不討喜，也可以說女主一家人的人設都不討喜。隨著情節進展，一路下來，原來張赫是男2，他是來為這部戲跨刀、抬轎的嗎？不然怎會整個看下來，只有他的動作戲打得最好看，他的七星角色最吸睛？結構鬆散，不知所云，非常致命。縮減集數，說不定可以剪掉廢戲，劇情反而緊湊些。何況減集也不是第一次，之前的《師任堂，光的日記》就減了2集，張赫的戲也不是第一次縮水，2016年的《Beautiful Mind》也是同樣命運。這些大部分是編導的問題。20180627"
"7357""#是說張赫這部油膩是來客串兼解除上一檔錢花的沉重嗎？#是說新劇壞爸爸，張赫就是主人翁了#以為李美淑飾2個角色會有什麼伏筆？看看後面有沒交待？#其實小風和賽雨談戀愛也很好#七星也很想有個老婆、有個家呀，老媽只是老媽，不一樣哪#一直在想飢餓的炒鍋店堙A怎麼坐得下100人？打算在門口搭棚辦桌了嗎？"
"7358""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7359""
	"
"7360""劇組曝光《一起吃飯吧3》的「特別剪輯」，不管用看得∼還是用聽得…，都覺得好餓啊∼！！！"
"7361""tvN全新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》即將於7月16日首播，到底具大英（尹斗俊　飾）為什麼那麼會吃？第三季將追溯到20歲時的他，當年的他和女主角李智友（白珍熙 飾）過往的故事，也讓人相當好奇。▼最新兩版預告：而這一季的具大英設定在34歲，他不僅是很會吃，也會勾起你潛在對美食的慾望，劇組公開了特別剪輯，以ASMR出發強調吃東西時，聲音的刺激性，就算不看畫面，也足以被那聲音給誘惑啊∼！！！（小編的大腦安堆了…）PS：ASMR中文翻譯是自發性知覺高潮反應，人對某種特定聲音，對腦部產生刺激感，甚至可能蔓延至全身。"
"7362""（圖自：官方網站）"
"7363""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7364""2018年下半年最值得期待的電視劇tvN週末劇《陽光先生Mr. Sunshine》發佈會於26日下午在首爾舉行，李炳憲、金泰璃、卞約漢、金敏貞和柳演錫等主演出席了活動。"
"7365""還算個新人的金泰璃和大前輩李炳憲合作可以說是壓力不小，但她表示雖然有壓力，但也把壓力變成動力，更多的是來自其他人對她能夠和李炳憲的合作送上祝福。"
"7366""而李炳憲則透露之所以選擇這部戲全是因為角色新穎獨特，與之過去詮釋過的形象大不同。"
"7367""柳演錫、金玟廷、卞約漢也是《陽光先生》的主演之一。"
"7368""《陽光先生》由《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神－鬼怪》金銀淑作家與李應福導演第三度聯合打造。"
"7369""該劇的時代創作背景設定為1900年到1905年，圍繞義兵（自發抵禦外敵入侵的民兵）的題材進行創作，講述了1871年間乘坐軍艦來到美國的一位少年， 以美國軍人的身份回到祖國朝鮮，和兩班貴族家的小姐相遇相愛的故事，將於7月7日開播。"
"7370""「圖：KSD & tvN Official Facebook」"
"7371""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7372""
	"
"7373""人在戀愛的時候，身旁的「親」、「友」都會扮演重要的角色，但不一定會成為助力∼，搞不好會變成阻力！？ #金秘書為何那樣"
"7374""tvN熱門水木劇《金秘書為何那樣》今晚將播出第七集，預告中李英俊（朴敘俊　飾）表明將清算曖昧關係，與金秘書（朴敏英　飾）正式開始戀愛！化身「愛情直進男」的模樣，一句話簡直帥爆全場∼！▼第七集預告：而今日公開的最新劇照中，也將會有讓兩人感情再升溫的小插曲，害怕蜘蛛的金秘書表情相當恐慌，又或者是想起了過去不好的回憶！？說到「戀愛導師」這個話題，在男女主角身邊的親友究竟可不可靠！？在副會長李英俊身邊，有下屬兼好友朴佑植社長（姜其永　飾），幾集下來的表現其實算是可圈可點，直白又有眼力，雖然不是每個主意都好，卻點醒了李英俊不少次。反觀朴敏英的兩位姐姐則幫助不大，尤其是職業是精神科醫生的大姐金必南（白恩惠　飾），把李英俊送給金秘書的項鍊，形容成狗鍊外，還一直把李英俊的好意跟愛意，誤會成對下屬依賴和自私，真的是對男女主角的戀愛，一點都沒有幫助的角色∼XDDD。（豬隊友退散！）不過，小編想說一個題外話，這齣劇裡的兩兄弟（李氏）還有三姊妹（金氏），光看長相都會覺得一點血緣關係也沒有∼XDDD。"
"7375""（截圖自：tvN Drama）"
"7376""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7377""
	"
"7378""花絮裡有正片裡被剪掉了的「喂菜戲」~"
"7379""先是兩人一起吃豬皮的戲份，朴敘俊從座位上彈起來吃朴敏英包的飯菜團，幾乎是餓了幾天的猛獸的水準~朴敘俊滿嘴食物地說台詞，可愛得令朴敏英笑場~ 之後就開始即興表演了。 朴敏英說她來烤，都快要起火了，朴敘俊回了一句：「隔壁桌的好像也要起火了~」在兩人夾娃娃的戲，朴敏英按照劇情，要夾不到才行，沒想到成功夾到了~第二次又是娃娃卡住了XD第六集末尾令人內心怦怦直跳的「欲擒故縱」吻戲，拍攝現場充滿笑聲~▼花絮：期待今晚新的一集~^^"
"7380""圖：tvN"
"7381""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7382""
	"
"7383""又一部大明星與編劇的羅曼史，但這次卻走恐怖驚悚的路線！？"
"7384""KBS全新月火劇《Lovely Horribly》公開了首次台詞練習的照片，主演朴施厚、宋智孝、李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮等人齊聚亮相。此劇是集恐怖、浪漫於一身的新概念愛情喜劇，講述大明星弼立和電視劇作家乙順像是「生命共同體」般，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸的故事。"
"7385""台詞排練的現場氣氛相當歡樂外，演員之間的化學效應也非常好，導演姜敏慶更提到：「可以和好演員們一起合作相當開心，我也會盡我所能使整個過程和結果都令大家愉快。」"
"7386""男主角朴施厚在劇裡飾演大明星弼立，演藝事業相當成功且存在感十足，天生就擁有極好的運氣，當34歲將迎來人生黃金期時，卻碰到了意想不到的難關，雖然從頭到腳都非常完美，但個性上也有著呆萌、傻氣的一面。宋智孝飾演一事無成卻樂觀積極的電視劇編劇乙順，雖然外貌陰沉、運氣總是不好，但性格直率且隱約有股吸引人的魅力，人稱「暗黑系小可愛」，這次活潑的角色設定，也讓人相當期待。李起光飾演在電視台中備受關注的新星製作人成仲，隱瞞了自己能看見鬼的秘密，是個一心喜歡著乙順的純情男。恩靜飾演人氣女演員允兒，同時也是弼立的戀人，外表可愛內心卻有著可怕的嫉妒心。崔汝則則飾演乙順的多年好友奇恩英，人稱「收視率保障」的人氣作家（編劇）。《Lovely Horribly》預計於八月接檔《你也是人類嗎》。"
"7387""（圖自：《Lovely Horribly》）"
"7388""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7389""
	"
"7390""帶給許多觀眾感動的tvN電視劇《請回答1994》，劇組們於最近聚餐啦，上傳照片的高雅羅還不忘對正在拍攝tvN新劇《Mr.Sunshine》的「七封」柳演錫加油哦！"
"7391""還記得2013年播出的《請回答1994》嗎？背景設定在1994年，以徐太志和孩子們、籃球大盛宴、美國世界盃等為素材，描述從全國各地來到首爾的學生們，聚集在一個合宿家庭所發生的故事。"
"7392""劇組在最近聚餐了！飾演女主角「成娜靜」的高雅羅於個人Instagram上傳合照。"
"7393""有垃圾哥（鄭宇）、娜靜（高雅羅）、三千浦（金成均）、海太（孫浩俊）、喜滋滋（Baro）、允真（閔都凞）和申元浩PD。"
"7394""氣氛看起來相當溫馨，應該喚起不少觀眾追劇時的回憶了吧！"
"7395""而在劇中飾演「七封」的柳演錫，目前正在拍攝金銀淑作家、李應福導演攜手打造的tvN新劇《Mr.Sunshine》，所以未能出席此次的聚會。高雅羅留言：「特別好的《請回答1994》團隊。時隔好久的聚會，在咸陽拍攝的柳演錫哥哥加油！幸福的昨晚。《請回答1994》愛你們。」"
"7396""（圖片來源：藝人SNS、TVDaily）"
"7397""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7398""
	"
"7399"NA
"7400""SBS 電視台在今天（26 日）宣布，原先預定製播 20 集的月火迷你劇《油膩的 Melo》決定壓縮內容，意即從原訂每週播出兩小集、共播 40 集，改為在播出第 38 集後就此完結。"
"7401"""
"7402""《油膩的 Melo》的主演陣容張赫、鄭麗媛、李俊昊 (2PM) 各個都是近年來的收視保證，然而上週因世足賽停播後，本週又傳出壓縮集數的消息，網路上難免一片怨聲載道。"
"7403"NA
"7404""（照片與影片來源：SBS）"
"7405""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7406""
	"
"7407""日前，《金秘書為何那樣》公開了第4、5集的幕後花絮，等待播出之餘，有看花絮真的很棒啊（笑）！"
"7408""劇組人員一起看了第4集播出，有一段是他們在圖書館時遇到了停電，金秘書用著手機的光照了自己，副會長看到之後驚嚇叫了出聲，而朴敘俊和朴敏英看到了這一段也哈哈大笑！"
"7409""還有就是「床上撲倒的名場面」，兩人看到自己肉麻的表演後也手指蜷曲（笑）！在拍攝時朴敘俊說：「我們對視的話是不是很難拍？」朴敏英則說：「那我應該避開嗎？」朴敘俊又說：「不是那個意思，我應該這樣....（抱）。」因為他的主意，出現了這個名場面，但他看完自己也表示「當初是怎麼拍的啊？」"
"7410""再來就是金秘書為副會長煮泡麵的場面，還記得金秘書有夾泡菜給副會長嗎？但實際上朴敏英一直NG，還讓朴敘俊說了：「金秘書妳並不會使用筷子啊！」、「你一直都在國外生活嗎？」而朴敘俊展現了吃播放送，後來嘴角的傷疤妝還整個不見了∼"
"7411"""
"7412""而在第7集的預告中，咱們的副會長也終於對金秘書說了：「我今天來到這裡的原因就是...來終結曖昧，跟你戀愛的。」相信有不少觀眾，都已經在期待明日的播出吧！"
"7413""（圖：tvN）"
"7414""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7415""
	"
"7416""下半年最期待的電視劇之一！《阿爾罕布拉宮的回憶》預計於11月份首播，喜歡玄彬的粉絲不要錯過囉∼"
"7417""由玄彬、朴信惠主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，是MBC《W-兩個世界》的宋在貞編劇新作。日前劇組已經前往西班牙取景拍攝，社交媒體上也出現許多路透照。"
"7418""近期，劇組也公開玄彬在西班牙拍攝時的劇照。一張是玄彬身穿休閒服裝旅行的模樣，讓人聯想到「現實男友」。"
"7419""另一張則是玄彬靠在巷子裡的牆上，並露出燦爛笑容。就算沒有特別做出什麼動作，也散發出迷人魅力。"
"7420""另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》是描述身為投資公司代表的柳真佑（玄彬 飾）因為業務行程而去西班牙，卻和經營老舊旅館的女主角鄭熙芝（朴信惠 飾）在旅館內被困住，因而被捲入事件所發生的故事。"
"7421""（圖片來源：KSD、tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）"
"7422""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7423""
	"
"7424""最能引發食慾的《一起吃飯吧》來到第三個故事！具大英（尹斗俊 飾）無論是20歲還是34歲，都可以吃的很香、很美味∼他與重逢的李智友（白珍熙 飾）會展開什麼樣的故事呢？"
"7425""tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3：Begins》，預計於下月（7月）16日首播。呼應劇名中的「Begins」，最新預告影片透露了飾演男、女主角尹斗俊&白珍熙在20歲時曾一起發生過的點點滴滴。"
"7426""而昨日（25日），劇組方面公開《一起吃飯吧3：Begins》官方海報。"
"7427""34歲的具大英穿著正裝，帥氣滿點；而20歲的具大英則穿著運動服，看起來輕鬆愜意。飾演具大英的尹斗俊表示，時隔3年再次拍攝《一起吃飯吧》系列，自己也相當期待，並保證這是會比上一部更加豐富、更有味道的電視劇。"
"7428""白珍熙飾演的李智友海報，也分為20歲版和34歲版。白珍熙表示，李智友是很能吃的類型，只是看著食物就會透露出幸福感。20歲的李智友是無法隱藏感情的，喜、怒、哀、樂全寫在臉上；34歲的李智友則是歷經風霜、努力地默默過著每一天的職場人，所以會更加沉著。白珍熙是第一季和第二季的忠實粉絲，自己也很期待作品會如何呈現，會認真拍攝並帶給大家治癒及歡樂的。"
"7429"""
"7430""（圖片來源：tvN《一起吃飯吧3：Begins》）"
"7431""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7432""
	"
"7433""（劇雷，慎入）只能說，這幾年來看過多部翻拍韓版劇，不論日劇、台偶、中劇、歐美劇等等，這部翻拍英劇的《火星生活》是相當成功的。"
"7434""以前個人經驗若看過原版日劇，再看韓版翻拍，一定中棄。而歐美劇因少看，看韓版翻拍就等於全新創作的角度。接連看了幾部歐美劇韓版，不論是下檔不久的《金裝律師》或《犯罪心理》、《情婦》、《Missin9》都有種格格不入感，韓劇特質沒了、美風又走味。唯一保持韓劇特色又有美劇質感，個人覺得是翻拍美劇的《傲骨賢妻》及這部《火星生活》，而這二部雖由不同作家執筆，卻都是導演李政孝執導的。之前在看過首播2集，就覺這部戲證明了當初所說《犯罪心理》不該換掉李政孝導演的。為了印證自己的看法，跑去挖原版。不但沒棄劇，以韓劇全新創作角度來看，十分精彩。初看完1、2集，會覺《隧道》應該參考了原版穿越1988年找兇手、真相的概念，但呈現的手法不一樣。《火星生活》雖然描述1988年刑警不講科學證據的態度有些誇張，但瑕不掩瑜。編導更動了不適合韓國現實的情節，走韓式笑點，也保住原版要傳達的精神，所以觀看的時候沒有前面那些劇的格格不入感。導演運鏡俐落、剪輯流暢。1988年的場景、人物造型、服裝、道具，真的很有穿越復古風。幾位主演搭配的很到位，鄭敬淏和朴誠雄之間因辦案搜證差異的小表情，非常傳神。尤其是鄭敬淏每次看到組堣H現場採集證物的馬虎、粗糙，流露的想開口又壓抑的神情，太可愛了。不過進行到第六集，組堛漱H拿證物前都會瞄一眼鄭敬淏，已經不敢直接用手接了。而來自2018年的鄭敬淏是個很尊重女性的暖男，也不像1988年的大男人主義的男人還存有性別歧視，對組堸艉@女性高我星，不但信任她的專長，行動間也多所照應。結果高我星應該心動了，其他組員則以為鄭敬淏對高我星有意思，經常調侃。這些橋段看似小細節，卻襯出1988年與2018年觀念的不同，對穿越回去的主人翁來說，的確像在火星生活。平行時空的背景做為尋找真相的題材，雖奇幻卻能夠天馬行空的走故事。回到1988年的韓泰柱，不但看到父親的另一面，也看到了全家人，包括童年的自己。他所碰到的每一件命案，循線查下來都和自己相關，同時他也能感受到只要在1988年碰到緊要狀況，在2018年昏迷的自己身體就異常，一直被急救。在ep6最後，韓泰柱彎腰撿棒球的同時，腦海再次浮現行兇畫面，而這一次，又讓他因震驚而呆滯了！至此，很容易聯想為什麼韓泰柱會回到1988年的原因，只是遺忘的記憶是不是正確的？未知。而首集那個他要抓的嫌犯及開槍打他的人，還不見線索。是不是？即便看了原版，也無法得知編導怎麼改寫這個故事？只能繼續追下去了。20180625"
"7435""#是說為什麼鄭敬淏穿復古短風衣，這麼帥呀！#鄭敬淏已經洗了2次桑拿了，後面還會有嗎？#朴誠雄會不會增肥增太多？#韓泰柱、尹娜英會有明確的感情線嗎？"
"7436""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7437""
	"
"7438""上週的你是不分晝夜地追世足賽、照舊追心愛的電視劇，還是以上皆是呢？從最新公開的數據看來，很多人果然無法割捨《金秘書為何那樣》啊！"
"7439""Good Data 公司在今天（25 日）公佈了 6 月第三週的電視話題性排名，《金秘書為何那樣》在世足賽攫取全球目光之，依然以 25.1% 高佔有率蟬聯電視話題性電視劇部門的冠軍。"
"7440"""
"7441""個人魅力驚人的兩位主演朴敘俊和朴敏英，也再度聯手拿下電視出演者部門的第一、二名，副會長和萬能秘書的組合果然無人能敵！"
"7442"""
"7443""另一方面，同台的《無法律師》、JTBC 的《漢摩拉比小姐》也分別拿下第二、三名，同樣演出《金秘書為何那樣》的李泰煥則是出演者部門的第三名。"
"7444"""
"7445"""
"7446""（照片與影片來源：tvN）"
"7447""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7448""
	"
"7449""（談及劇情）希望這開虐的節奏，不要持續太久才好…！TAT 我更喜歡兩人甜蜜恩愛，看著彼此傻笑的模樣啊∼！！！"
"7450""上週tvN熱播月火劇《想暫停的瞬間：About Time》第十集的結尾，相當令人心痛，崔米卡（李聖經　飾）發現自己增加的壽命，居然來自於她深愛著的男人李道河（李相侖　飾），讓她無法再繼續待在他身邊，甚至提出了分手。而在喪禮上，兩人再次相見，李道河對突然冷淡的崔米卡感到不解，逼問她真正的原因為何，試圖挽回她，崔米卡則騙他說：「不知從何開始，跟你在一起時我的壽命開始減少了，好像是你在搶我的時間一樣，所以拜託你…讓我走吧。」用這個理由真的太過分了…TAT。最新一集的劇照中，崔米卡回歸日常生活，但失去了往日的燦爛微笑，即使做著一直喜歡的事情，也感受不到快樂；李道河則一大清早就開始在漢江旁慢跑，在兩人離別後，最辛苦的恐怕是小秘書朴宇鎮（姜棟樑　飾），他的日子持續受難中。▼朴宇鎮找出米卡的好友全聖熙（韓昇延　飾）想了解狀況，但米卡的弟弟崔偉鎮（路雲　飾）見狀，表現出一臉吃醋的模樣，這搞笑又莫名的三角關係…XDDD。希望不要開虐太久，這樣小編會心痛的追不下去啊∼！快讓兩人恢復甜蜜恩愛的笑容吧∼∼∼！（截圖自：官方劇照）"
"7451""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7452""
	"
"7453""tvN新劇《認識的妻子》由池晟、韓志旼、張勝祖、姜漢娜、車學沇（N）、金素拉、李有鎮等人主演。"
"7454""講述結婚五年的夫妻車柱赫和徐友珍，遇到改變命運的意外事件，柱赫回到過去，做出了和以前不一樣的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變，是一部奇幻愛情劇。日前劇組公開劇本閱讀照。"
"7455""今日，公開了首款海報，兩人親暱的依靠在一起，還寫著：「我人生中唯一的If」的字。劇組方面也表示：「池晟和韓志旼的默契超出想像，展現了完美的配合，透過精湛的演技增加了對角色的說服力，會讓觀眾感受到『共鳴』與『浪漫』。」"
"7456""在劇中，池晟飾演「車柱赫」，是工作了6年的銀行代理，是普通的工薪族，既有現實感也帶點奇幻的設定的趣味性；韓志旼飾演「徐友珍」，年紀輕輕就結婚，一邊作一邊育兒，隨著回到過去的丈夫做出不同的選擇，她的命運也產生發生變化。"
"7457""而韓志旼日前為《VOGUE》拍攝一組畫報，採訪中她也提到：「這次劇中的角色我要消化從高中開始到成為人妻的過程，也被這個角色的魅力所吸引。」"
"7458""《認識的妻子》由《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家合作打造。預計接檔《金秘書為何那樣》在8月播出。"
"7459"""
"7460""（圖：tvN、《VOGUE》）"
"7461""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7462""
	"
"7463""日前申元浩PD出席「第9屆科技媒體戰略論壇」，而他也分享了《請回答1997》的幕後故事。"
"7464""據edaily報導，申元浩PD透露：「當初《請回答1997》是想要找李民基來拍的，因為他本身是釜山人，在此之前也沒有展現過浪漫愛情劇，所以當時覺得是很有影響力的。甚至在劇本創作時，男主角「雲宰」還曾想過用「民基」這個名字，但實在是沒有勇氣打電話給李民基本人。」"
"7465""更接著表示：「因為之前一直是拍綜藝節目的，《請回答1997》是第一部電視劇，做為綜藝製作人打電話給演員邀請，通常對方都會以『我不接綜藝節目』被掛斷，因此很受傷的。後來因為以要拍攝電視劇的名義給他們打電話，但對方又以『我不接有線台的戲』而拒絕。」"
"7466""後來徐仁國和鄭恩地來參加配角的試鏡，詮釋台詞的能力超出預期的期待，申元浩PD還說道：「當時根本不知道Apink是誰，還以為她們組合有8個人，所以叫8（Eight）pink呢！之後與李祐汀編劇討論之後，決定用徐仁國和鄭恩地出演主角，兩人真的表現的很好，才有了1997的成功，才會有後續的作品。」"
"7467""不得不說《請回答1997》真的是很經典的作品，也因此才有後續的《請回答1994》和《請回答1988》，相信有不少人也都是「請回答系列」的粉絲吧（舉手）！最後就一起來回顧一下徐仁國和鄭恩地演唱的OST《All For You》吧！"
"7468"""
"7469"""
"7470""（圖：tvN、TVDaily）"
"7471""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7472""
	"
"7473""這個劇從角色設定到演員的選擇，再到記者會，真的是每一步都讓人捏一把汗啊......"
"7474""《Mr.Sunshine》這部劇從企劃階段就不斷讓人操心，雖然有寫出了《太陽的後裔》、《鬼怪》等優秀作品的編劇金銀淑坐鎮，但男主角啟用了因為某些事件在韓國已經形象不太優的李秉憲，加上女主角金泰梨跟他年齡相差整整20歲， 也讓不少觀眾對戀愛戲份的呈現表示擔憂。"
"7475""明日（26日）《Mr.Sunshine》將舉辦發佈會，各位主演和李應福PD都將到場。 然而，一向都會出席發佈會、對作品進行解讀的金銀淑編劇卻宣佈缺席，原因竟是——最後兩集的劇本還沒有寫好。"
"7476""《Mr.Sunshine》今日（25日）上午宣佈：「原本預計出席（發佈會）的金銀淑作家，因為第23和24集（大結局）臺本定稿的緣故，無法參加。 」"
"7477""《Mr.Sunshine》講的是被祖國朝鮮拋棄、搭軍艦去美國、成年之後以美軍的身份返回韓國的男主角，在韓國駐軍期間邂逅朝鮮的精神支柱、兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事，將在7月7日開播， 接檔《武法律師》。 希望這部劇接下來能更加順利啊！"
"7478""（圖源：《Mr.Sunshine》海報，KSD）"
"7479""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7480""
	"
"7481""（無雷分享－全集文內可看）個人覺得心動的感覺，這次有點薄弱…，請來了厲害的男明星們，整體稍微可惜了點∼。"
"7482""以樂天百貨為背景所推出的網路劇《女神締造者》，邀請到在韓劇《加油吧威基基》裡的可愛鬍子女高媛熙出演，沒錯∼！這次前世救了國家的人是她…XD。第二季邀請到了李準基、2PM 燦盛、Super Junior 利特、黃致列、EXO燦烈與世勳六位男神加盟，這次大多是歌手，也讓粉絲們相當期待。《女神締造者》走奇幻又帶點懸疑感的路線，不愛打扮又對自己很沒自信的女主角，遇上男主角們後，醜小鴨變天鵝的勵志故事。相較於第一季《七次的初吻》，這次反而是比較有連貫性的劇情，營造出的神祕感也讓人忍不住一集一集看下去，但既然請來男神們，又給了幾句撩妹的台詞，不得不說…心動的感覺相當不夠，至於哪裡不夠∼我想看過劇的朋友多少可以感受得到。但看著帥氣男主角們串場，心情仍然是不錯的∼！假如還沒看過的朋友，小編會建議以「勵志的故事」為出發點，女主角變美時真的非常漂亮，像公主一樣呢∼，用大約一小時的時間，一次看完也是不錯的哦！"
"7483""已經看過的朋友，也歡迎留言分享∼！"
"7484""▼第一集：李準基篇▼第二集：燦盛篇▼第三集：利特篇▼第四集：黃致列篇▼第五集：燦烈篇▼第六集：李準基＋世勳篇▼第七集大結局：世勳篇（圖自：官方網站）"
"7485""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7486""
	"
"7487""改編自高人氣同名網路漫畫的JTBC新金土劇（週五、六播出）《我的ID是江南美人》，劇組於近期公開男、女主角車銀優和林秀香的劇照。"
"7488""《我的ID是江南美人》描述從小因為長相醜陋，而備受欺凌的女主角「姜美萊」（林秀香 飾）通過整形手術，以為能夠過上新生活，卻在進入大學後經歷與夢想中完全不同的挫敗，並在過程中找到真愛。將由車銀優、林秀香、郭東延和趙友利等主演，預計於下月（7月）接檔《Sketch》播出。"
"7489""劇組也於近期公開男、女主角劇照，一起來看看！"
"7490"""
"7491""車銀優飾演傲嬌的校園男神「都慶錫」，長相帥氣的他，一入學就榮登人氣校草。但曾是韓國小姐的媽媽拋棄自己，心中一直有著傷痕，而他也是唯一知道美萊中學時期過去的人。"
"7492"""
"7493""林秀香則飾演整形美女「姜美萊」，曾因為長相醜陋而被取了各種外號，度過一段艱難的時光，原本以為通過整形手術，能過上新生活，卻在進入大學後面臨了與自己所預想的截然不同生活。"
"7494""（圖片來源：JTBC《我的ID是江南美人》）"
"7495""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7496""
	"
"7497""tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3：Begins》，預計於下月（7月）16日首播。呼應劇名中的「Begins」，最新預告影片透露了飾演男、女主角尹斗俊&白珍熙在20歲時曾一起發生過的點點滴滴。（按頭小分隊要出動了！）"
"7498""《一起吃飯吧3：Begins》於近期陸續公開預告影片，單人版的大家都看過了嗎？小編整理好了哦！"
"7499"""
"7500""而最新預告中，被問到什麼時候成為「吃盼君」的具大英（尹斗俊 飾），回憶起2004年發生的事情…他與李智友（白珍熙 飾）手牽手奔跑在巷子裡，製造出緊張感；還有具大英為了美食而親自捕魚（？）、打獵（？），也都增加了幾分趣味。"
"7501"""
"7502""不只如此，在另外一支預告影片中，還可以看到具大英和李智友一起排隊、等著吃美食，牽手、摟肩和令人心跳加速的靠近…兩人當時究竟發生過什麼事呢？10年過後，具大英34歲了，是被現實所束縛的上班族，和「初戀」重逢的兩人，又會如何展開新故事？"
"7503""（圖片、影片來源：tvN《一起吃飯吧3：Begins》）"
"7504""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7505""
	"
"7506""由朴敘俊、朴敏英、李泰煥等人主演的《金秘書為何那樣》是改編自同名人氣漫畫。"
"7507""講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。"
"7508""而在21日（昨日），劇組方面表示：「一開始到第4集都是由鄭恩英擔任編劇，白善宇、崔寶凜編劇在第3集加入共同參與執筆，第5集開始將由這兩位編劇執筆。為了報答觀眾們的喜愛，接下來會盡全力的製作出最好的電視劇。」這兩位編劇此前已和朴俊和導演合作過《沒禮貌的英愛小姐》與《一起吃飯吧》，消息一公開也讓不少劇迷表示：「突然換了編劇，有點擔心」、「一定要還原漫畫啊」等等。"
"7509""另外，《金秘書為何那樣》昨日播出第6集，收視創下了自身新高到了7.6％，大家都看最新的播出沒？"
"7510""（圖：tvN）"
"7511""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7512""
	"
"7513""（談及劇情）李氏兄弟錯綜複雜的記憶，到底真相是什麼！？"
"7514""好不容易要迎來副會長李英俊（朴敘俊　飾）跟金微笑秘書（朴敏英　飾）的初次KISS，卻被李英俊一手毀掉…，大力將她的椅子拋開，金秘書嘟嘴、睜大眼的模樣…太可愛了∼XDDD。▼被罰面壁的「辛苦牛」。金秘書氣到請一天假，但卻也不知道做什麼好，李英俊不僅簡訊道歉，還親自到她家門口，寫了約會計劃想要彌補，但金秘書一口拒絕，反過來帶李英俊嘗試平民一般的普通約會∼！▼搭公車時，意外浪漫的小插曲，一個煞車李英俊跌坐在金秘書腿上，卻被一旁的人虧說「下肢無力」，受屈辱的李英俊那一臉表情太無辜了…。▼夾娃娃機一直沒成功讓李英俊超挫敗，金秘書要他見好就收，隔天卻再挑戰∼！看來之後公司或私宅，有可能會出現娃娃機嗎？（副會長買下來玩吧）之後還去吃了金秘書最常去的烤豬皮店∼！"
"7515""而當年懸疑的「綁架事件」在金秘書的記憶中，和她真正在一起的到底是哥哥李成延（李泰煥　飾）還是弟弟李英俊呢？金秘書一開始以為是李英俊，接者又變成李成延，但兩人前後的說詞又有疑點，似乎各自都想隱瞞著什麼。最後，李英俊說九年前會僱用她當秘書：「因為她是微笑啊。」又代表著什麼呢？（截圖自：tvN DRAMA）"
"7516""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7517""
	"
"7518""隨著網友搜尋功力益發強大，電影、節目或電視劇帶動的行銷效果也蔓延得更快，連書籍都因為《金秘書為何那樣》的高人氣而銷量暴增！"
"7519"NA
"7520"""
"7521"""
"7522"NA
"7523"""
"7524""播出至今六集都寫下亮眼收視率的《金秘書為何那樣》劇情份量已超過三分之一，接下來的發展也讓人越來越期待啦！"
"7525""（照片與影片來源：tvN）"
"7526""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7527""
	"
"7528""（談及劇情）越來越喜歡徐康俊演的「南信Ⅲ」了，純真的反應很吸引人…，還有池英勳（李浚赫　飾）一心一意為男主奉獻的感情，也讓人動容啊∼！"
"7529""KBS熱播月火劇《你也是人類嗎》播至第9、10集，上週「南信Ⅲ」為控制住失控的自動車，受傷而露出身體內的機器零件，被保鑣姜素奉（孔昇延　飾）發現了他是機器人的真相…。在大家的請託下，姜素奉最終決定幫忙隱瞞這件事，女主終於開始站在男主這一邊啦∼！感動…。"
"7530""在姜素奉的詢問下，池英勳（李浚赫　飾）表明自己：「我喜歡為信做事，無論別人做什麼，我都會守護在信的身邊。」真是這個世代罕見的純情男啊∼！他與南信過去又發生過什麼樣的故事，也讓人相當好奇…。看著昏迷不醒的人類南信，回想著過去兩人的對話，信總是愛逃跑，還生氣的說：「就算我一直逃跑，你還是會把我找出來。」池英勳：「那你就好好藏，讓我找不到啊∼。」南信：「我會的！但不是哥的責任，可不要覺得受傷喔。」（這段滿滿的Bromance兄弟情，小編很喜歡∼！）在姜素奉知道「南信Ⅲ」是機器人後，雖然一開始有點害怕，卻漸漸被他給影響，對他開始改觀，產生了一些好感。姜素奉：「幹嘛總是要我幫你？我不會對別人說的！」南信Ⅲ：「請幫助我不要嚇到別人，讓我不要失誤，不要被人發現。」最後，「南信Ⅲ」為了躲避跟南信的未婚妻徐藝娜（朴煥熙	飾）結婚，他上網搜尋到方法，就是利用和別的女人要好，來趕走對方(!?)，結果就在大家面前，突然和姜素奉吻上了∼！！！（想看此視頻請【點此】）OMG…這真的是最好的方法嗎∼！？XDDD，已經可以想像得到下一集的開頭，會是各種崩潰啊∼！"
"7531""（截圖自：DramaKBS）"
"7532""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7533""
	"
"7534""哇~連社長也要祕書幫忙整理領帶，下一步會不會就要篡位副會長地位啦？"
"7535""最近熱播的《金秘書為何那樣》中，姜其永飾演經常給副會長朴敘俊擔任「戀愛心靈導師」的社長朴佑植。 大家都知道副會長身邊有一位美麗又聰慧的金秘書，其實社長身邊也有一位薛秘書，只是沒那麼全能，經常出些小差錯，還要社長本人去收拾XDD"
"7536""這次姜其永在IG上PO出薛秘書熱心幫他整理領帶的照片，寫道：「薛秘書謝謝你，幫我整理得很漂亮...... 明天開始還是我自己來吧^^」"
"7537""不過，社長大人為什麼一臉委屈呢？ 原來是薛秘書把他的領帶整個弄亂了啦~"
"7538""看來社長距離「篡權」副會長，還有很長一段路要走啊XDD"
"7539""Kiyoung Kang（@carpediem__________）分享的貼文 於 PDT 2018 年 6月 月 15 日 下午 9:04 張貼"
"7540""（圖源：姜其永IG，《金秘書為何那樣》官網）"
"7541""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7542""
	"
"7543""很期待這兩個人的合體，會產生什麼樣的特別火花呢∼！？（《我的大叔》中外遇妻子李智雅也確定出演了）"
"7544""KBS全新水木劇《今天的偵探》即將在暑假的八月份推出，而本週確定了男女主角分別是《Jugglers》崔丹尼爾和《青春時代》朴恩玭接演，兩人在愛情喜劇上都分別有代表作品，所以這個全新的組合也相當令人期待！此劇是由《金科長》李在勳導演與《Wanted》韓智完作家攜手合作，講述偵探李多一（崔丹尼爾　飾）和小助手鄭汝蔚（朴恩玭　飾）在遇上神祕女子之後，被捲入了一系列靈異事件的故事。今日，劇組更公開了最新演員名單的消息，在《我的大叔》中飾演男主的外遇妻子李智雅也確定加盟，在劇中飾演神秘的女子，她的出現將帶給這部劇更強烈的緊張感，增加不少恐怖懸疑的效果。"
"7545""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7546""
	"
"7547""（談及劇情）GFRIEND的OST登場時機也太絕妙了~"
"7548""因為李泰煥的出現，朴敘俊和朴敏英之間發生了劇烈的感情變化。 金秘書一開始因為副會長的無理取鬧並得不到對應解釋，而大為生氣，後來得知小說家就是副會長哥哥，兩人才冰釋前嫌。副會長：「剛剛讓我別動搖你，但我就是想動搖」然後兩人迎來第一次吻戲，醞釀了兩分鐘..."
"7549"""
"7550""當你以為會以習以為常的吻戲作為一集的結尾時，就給你來個反轉。 因為「動搖」的對應韓語單詞也有「搖晃」的意思，副會長就把金秘書推出去了... 好不容易浪漫到一半，卻又開始搞笑啦~~ 看到朴敏英的表情，忍不住爆笑了XD順便表白一下GFRIEND的OST。"
"7551""圖：tvN"
"7552""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7553""
	"
"7554""在《再次重逢的世界》完結近一年後，安宰賢終於有望再回到小螢幕和大家見面了，這次他可能要演出帥氣準神父！"
"7555""昨天（20 日）傳出安宰賢有望接演《愛上變身情人》，經紀公司 HB Entertainment 對此回應：「安宰賢確實有收到 JTBC 電視劇《愛上變身情人》的演出邀約，他也正在積極地考慮是否演出。」"
"7556"""
"7557"NA
"7558"""
"7559"""
"7560""有別於電影版的是，電視劇版直接翻轉男女主角的性別設定，因此也令人十分好奇會如何發展。屬意由安宰賢演出的是一位從外貌到性格都十分開朗陽光的準神父，而他也是默默為女主角守護秘密的角色。"
"7561"""
"7562""早在去年底就計畫翻拍成電視劇的《愛上變身情人》預定於今年下旬開播，目前可能由李民基和徐玄振領銜演出，待所有選角都完成後就會正式開拍。"
"7563""（照片來源：HB Entertainment、TVDaily、NEW）"
"7564""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7565""
	"
"7566""由「黃金陣容」曹承佑、李棟旭、元珍雅、劉在明、文素利、李奎炯等人主演的《LIFE》，再搭上《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家，還沒有開播就已經讓許多劇迷都非常的期待。"
"7567""《LIFE》是一部將視點放在醫院內權力鬥爭的醫學題材劇，在之前的預告中，通過強烈的視覺撞擊刺激了觀眾期待的心。"
"7568""日前公開了李棟旭的人物海報，有讓人不可侵犯的存在感，犀利般的眼神和緊閉的嘴唇，充滿了緊張感，更激發了觀眾的好奇心。"
"7569""李棟旭飾演的是相國大學醫院急症中心急症科醫生「芮鎮宇」，他自己也表示：「芮鎮宇是一個內心很複雜的角色，本人的感情、思想和行動從表面看是不為人知的。芮鎮宇有什麼樣的想法？這樣子的行動又是有什麼理由和目的。為了讓觀眾產生好奇和讓這個角色看起來不單薄，非常努力中。因為大家都很期待，所以我也盡全力的在拍攝，會以最好的作品回報給大家，請大家多多期待。」"
"7570""而《LIFE》劇組方面也表示：「李棟旭完美的投入『芮鎮宇』這個角色，他仔細分析了劇本和角色，讓他在作品中發揮了很好的價值。李棟旭將展現全新的魅力，讓人倍感期待。」另外，《LIFE》將在7月23日於JTBC播出。"
"7571""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7572""
	"
"7573""不管是預告或者海報，都給人一種溫暖的感覺呢∼！"
"7574""KBS全新水木劇《你的管家》即將在暑假七月初首播，由人氣網漫改編，河錫辰飾演的男主角「金志雲」，是個十項全能的完美管家，在現代的忙碌社會中，為那些生活混亂的女生們整理家務，幫她們解決各種煩惱的帥氣管家，是一部透過「家務事」來講述人生故事的療癒系電視劇。公開的官方海報中，六位主要演員齊聚一堂，河錫辰貼心的為大家服務，整體明亮且溫暖，大家聚在一起有說有笑的，但故事中大家的生活其實各自混亂，也讓人相當期待劇中將會如何呈現這樣的反差呢？▼河錫辰、苞娜（宇宙少女）、李知勳、高媛熙、全秀珍、徐恩雅。▼最新預告，看來河錫辰在劇裡會是個毒舌男，或許還有潔癖的設定！？▼六月初公開的這個首版個人預告，真的把河錫辰拍得非常帥氣啊∼！一開始小編還以為是賣哪個家電的廣告：KBS全新水木劇《你的管家》將在7月4日晚間十點登場！"
"7575""（截圖自：KBSDRAMA）"
"7576""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7577""
	"
"7578""大家還記得李英俊（朴敘俊　飾）被金秘書（朴敏英　飾）嚇到時，那搞笑又誇張的反應嗎？XDDD"
"7579""tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》今晚將播出第五集，在最新劇照中，李英俊決定開始和金秘書談戀愛，他一早就到她家門口等她，還主動接金秘書上班，更送給她禮物，在愛情裡完全是一個「直進男」。官方也公開了最新花絮，除了英俊哥哥李成延（李泰煥	飾）終於魅力登場外，還有李英俊和金秘書心動又令人害怕(!?)的互動片段：▼圖書館中，金秘書拿燈照亮了自己的臉，卻嚇到了李英俊，實際上…朴敏英練習恐怖演技時的表情，還真的是蠻可怕的∼！▼金秘書幫坐著的李英俊整理領帶，但卻讓兩人的距離更加靠近，而朴敘俊似乎真的有點慌張還不小心NG了…>///上一回金秘書請李英俊吃自己煮的拉麵，預告中似乎讓李英俊誤會更加深，以為金秘書對自己有意思，究竟兩人會不會順水推舟的好好發展下去呢！？（截圖自：tvN DRAMA）"
"7580""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7581""
	"
"7582""由玄彬、朴信惠主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，是MBC《W-兩個世界》的宋在貞編劇新作。日前劇組已經前往西班牙取景拍攝，社交媒體上也出現許多路透照，一起來看看∼"
"7583""《阿爾罕布拉宮的回憶》描述的是身為投資公司代表的柳真佑（玄彬 飾）因為業務行程而去西班牙，卻和經營老舊旅館的女主角鄭熙芝（朴信惠 飾）在旅館內被困住，因而被捲入事件所發生的故事。日前確定於11月份迎來首播。"
"7584""社交媒體上陸續出現劇組在西班牙拍攝時的照片。就算是這種距離，也能看到玄彬迷人的酒窩哦∼"
"7585""背影太優越了吧！加上怎麼拍都像畫報的街道，非常有感覺啊。"
"7586"""
"7587""這笑容…小編已經融化了！"
"7588"""
"7589""在前往拍攝前，朴信惠也於個人SNS上傳自拍，跟粉絲們說自己要去西班牙了。"
"7590"""
"7591""而在劇中飾演朴信惠弟弟的EXO燦烈，也在個人SNS分享他在巴塞隆納街頭的照片。"
"7592""捲髮加上小孩子的表情…這樣的弟弟誰不想要啊！"
"7593""（圖片來源：KSD、Twitter、藝人SNS）"
"7594""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7595""
	"
"7596""（談及劇情）透過追這部劇，默默地學到了很多事情啊…。"
"7597""JTBC熱播月火劇《漢摩拉比小姐》昨晚播出第八集，延續著「親情牌」的故事線，這一集雖然也是在說家庭，卻著重在了父母不了解小孩的需求這件事情上，和上一集形成了強烈的對比。"
"7598""▼故事一的男子，雖表面上因為公司過大的壓力而患上憂鬱症，但實際上父母的期待、妻子的不諒解，四面八方的壓力都讓他喘不過氣，而他自己也不懂得反抗或者拒絕，造成了這樣的悲劇，讓觀眾看了也相當有共鳴，更值得令人反思。▼故事二的男子，因為老婆外遇而想爭取兩個孩子的監護權，看似愛著女兒的好爸爸，但其實因為從小是孤兒，渴望著美好的家庭卻忙於工作，忘了應該要好好陪伴她們，而自己的需求，更不一定是孩子們想要的東西，韓法官（成東鎰　飾）最後點醒他，雖然無法將最終監護權判給他，卻也鼓勵他成為一個真正了解孩子需求的好爸爸。▼和三個女人（妻子與女兒們）生活的韓法官，看起來疲勞卻也幸福著∼！（每次有成東鎰的戲份就覺得好好笑…XDDD）▼男女主角的感情線也沒有擱置，雖然朴滿滿（高雅羅 飾）拒絕了林正直（L / 金明洙 飾）的告白，但還是擦上了他送的香水，對他仍舊關切，林正直也對她持續關心著，更陪她去看生病的母親，林正直暖男的一面，朴滿滿也看在眼裡。每一集的「法庭故事」，都給人深深的反思與醒悟，而男女主角兩人的愛情，何時能夠開花結果呢∼！？（截圖自：JTBC Drama）"
"7599""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7600""
	"
"7601""《武法律師》甜蜜花絮公開，求編劇輕虐~"
"7602""在《武法律師》(無法律師）11集，李準基教徐睿知巴西柔術的戲份頗為傷感，但在戲外其實很甜，直接跳到1:30處開始吃糖：李準基先是給徐睿知系腰帶，重點是背後抱~！在一番貼身「對決」之後，毫不忌諱地擁抱起來，這糖甜得都要令人得糖尿病了~李準基說被徐睿知的咬牙切齒的表情嚇得不敢動手了~XD 看著兩人在墊子上「滾來滾去」，小編真是越來越喜歡這對情侶了，求編劇輕虐~TT"
"7603""圖：tvN"
"7604""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7605""
	"
"7606""（談及劇情）上週末雖然有明朗、爽快的劇情展開，但小編還是被虐了一番啊∼！TAT"
"7607""tvN熱播週末劇《無法律師》（武法律師）播至第11、12集，各種支線超展開宛如一場小電影，河在伊（徐睿知　飾）與安吳周市長（崔民秀　飾）達成協議，出面當證人，成功讓心愛的奉尚弼（李準基　飾）被無罪釋放。尚弼和在伊將當年車文淑法官（李慧英　飾）殺人事件的照片，曝光給媒體，立刻引起軒然大波，本以為能夠制裁她，法官卻碰上襲擊事件，之後她又利用輿論和媒體演出一場戲，原諒了攻擊她的人，車文淑法官再次變回大愛善良的形象，並將照片的事件辯稱是合成照而將整個事件壓了下來。之後，奉尚弼認出了在伊的媽媽，她還要求奉尚弼能夠遠離她女兒，因為自從他的出現，似乎讓在伊遇上了更多危險，奉尚弼為此也相當苦惱，但還是答應了她的要求。接者奉尚弼又再揭發了安吳周市長教唆殺人的視頻與錄音，同時河在伊也發現奉尚弼刻意疏遠她。在伊的媽媽被車文淑發現了臥底身分，目前下落不明，在伊也終於知道她是自己的媽媽後，卻突然聯繫不上，還誤會奉尚弼為了復仇而利用她媽媽，讓其身陷危險，兩人因此陷入了更大的誤會之中…。奉尚弼因為神秘人寄來的小冊子名單，而回到了綺城復仇，最終卻想通了小冊子應該是車文淑所寄來，為了除掉安吳周所以反過來利用了奉尚弼。（OMG∼∼∼！）只剩下最後的四集了，要解決的事情怎麼越變越多啦∼！！！"
"7608""（截圖自：tvN DRAMA）"
"7609""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7610""
	"
"7611""不知道為什麼，覺得他長相好適合這個角色∼XDDD。（長得一臉聰明！！！不曉得這次造型會不會戴眼鏡呢？）"
"7612""KBS全新水木劇《今天的偵探》確定了男主角由崔丹尼爾接演，目前已開拍，本人也已投入拍攝現場。"
"7613"NA
"7614""（圖自：《Jugglers》劇照）"
"7615""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7616""
	"
"7617""相信大家最近一定都沉浸在《金秘書為何那樣》中自戀狂魔李英俊副會長的魅力中吧？ 朴敘俊憑藉近年來的穩步成長，演繹了一個又一個經典角色，晉升為收視率保證。"
"7618""N年前的一部《魔女的戀愛》是朴敘俊的主演處女作，一下子就抓住了不少女觀眾的芳心。 朴敘俊扮演的尹東河是個個性自由灑脫，面對愛情勇往直前的年下男，成功吸引了姐姐粉絲的注意。"
"7619"""
"7620"""
"7621""接著朴敘俊又出演了《三流之路》，完美演繹「男性朋友」高東滿角色，貼近現實的演技仿佛是我們身邊都會存在的形象。 對女性友人崔愛羅（金智媛 飾）從友情到愛情的轉變也拿捏得當，把從好友到戀人之間的各種曖昧詮釋的淋漓盡致。"
"7622"""
"7623"""
"7624"NA
"7625"""
"7626"""
"7627""從年下男到男性友人，再到悶騷高冷男，朴敘俊的每一個形象都深入人心。"
"7628""「圖：《魔女的戀愛》、《三流之路》、《金秘書為何那樣》」"
"7629""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7630""
	"
"7631""炎炎夏日，再也沒有比躲在房間裡一邊吹著冷氣，一邊刷劇更愜意的事情了。 那麼今年的夏季，又有哪些值得我們看的新劇呢？"
"7632""1.《一起吃飯吧3》"
"7633"""
"7634""下飯劇《一起吃飯吧》第3部就來來了，這一季中陷入困境的具大英（尹斗俊 飾）和一起度過青春20歲的女生李智雨（白珍熙 飾）重逢，這次兩人又要開啟怎樣的美食之旅呢？ 7月16日就要揭曉。"
"7635""2. 《Life》"
"7636"""
"7637""從製作初期開始，製片方就強調這將會是一部前所未有的醫學劇。 和一般以醫院為背景的電視劇不同，《Life》不再以救死扶傷為主線，而是把焦點放在醫院內的權力鬥爭上。 劇中的兩大關鍵人物為「雙男主角」李東旭和曹承佑，李東旭飾演相國大學院醫院急救中心的專科醫生藝鎮宇，是一名相當注重醫德的醫生。 曹承佑飾演相國大學醫院理事長具勝浩，是一位只看重數位的冷酷人物。 兩位實力派男神的傾力加盟將會擦出怎樣的火花呢？ 讓我們一起拭目以待7月23日的首播。"
"7638""3. 《我的ID是江南美人》"
"7639"""
"7640""這部由漫畫改編的電視劇講述女主角姜美萊(林秀香 飾)通過整容手術展開人生新篇章的故事。 「臉天才」車銀優飾演傲嬌的校園男神都慶錫（暫譯），因為長相帥氣，一入學就榮登為人氣第一的校草。 聽到車銀優出演，不少網民就感歎「車銀優比漫畫的男主角還要帥啊」。 讓原作漫畫粉絲都期待的該劇將於7月中旬開播。"
"7641""4.《Mr.Sunshine》"
"7642"""
"7643""「god恩熙」金恩熙編劇繼《鬼怪》之後的又一力作，搭檔《太陽的後裔》的導演李應福，男主角是演技顏值均在線的李秉憲，光是這樣的超豪華陣容足以賺足觀眾的視線。 再加上金泰璃、柳演錫、金敏貞和卞耀漢等人的加盟，又一部收視神作即將誕生。 7月7日請鎖定首播。"
"7644""5.《Voice2》"
"7645"""
"7646""集懸疑、推理為一體的刑偵劇《Voice2》終於在老粉絲們的千呼萬喚聲中要和觀眾見面了。雖然張赫離開了，但演技扎實的李振郁的加盟又給電視劇注入了新能量。據說第2季中要出現一個比毛泰久更變態、隱藏的更深的殺人魔亮相，這個8月絕對不能錯過。"
"7647""「圖：各電視劇截圖」"
"7648""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7649""
	"
"7650""由李棟旭、曹承佑等人主演的JTBC新劇《LIFE》，於昨日（18日）公開第三版預告影片。劇組以第一人稱的方式為預告影片配上旁白，訴說著成為醫生後的煎熬與迷茫…"
"7651"""
"7652""將於下月（7月）23日迎來首播的JTBC新月火劇（週一、二播出）《LIFE》，公開第三版預告影片。"
"7653""醫生以第一人稱說著：「常常會有人問我，你會不會累死？不然就是問我，為什麼會選擇這一條路？」、「因為我在拼命學著如何救人。」透露了沉重的心情與自己的抱負。"
"7654""醫院裡有醫生過勞死了，因為太累所以選擇自殺。飾演醫院理事長「具勝孝」的曹承佑對著醫生興師問罪：「你們自己躲躲藏藏後被發現，現在覺得他們可憐了啊？」衝突一觸即發…"
"7655""不只是救人的醫生，同時也要拯救自己…《LIFE》自前導預告影片就透露：「將誕生從未見過的嶄新醫療劇。」都令觀眾感到相當期待。"
"7656"""
"7657""第一版預告影片"
"7658"""
"7659""第二版預告影片"
"7660""（圖片、影片來源：JTBC《LIFE》）"
"7661""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7662""
	"
"7663""MBC 新水木劇《我身後的 Terius》的演出陣容歷經幾次改變，終於又加入一位確定的演員，歡迎孫浩俊回歸小螢幕！"
"7664"NA
"7665"""
"7666""《我身後的 Terius》描寫在多層直銷界惡名昭彰的金本（蘇志燮　飾），因為一樁可疑事件而和大嬸高艾琳（鄭仁仙　飾）產生連結，而掌握這起事件關鍵的重要角色，正是由孫浩俊飾演的陳龍泰。"
"7667"""
"7668""雖然演的是被定位為反派的前任騙子，但劇中的陳龍泰一方面狡猾奸詐，卻又對自己的外貌有著無限自信，有趣的角色設定讓人光看描述等不及開播啦！"
"7669""（照片來源：YG Entertainment）"
"7670""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7671""
	"
"7672""MBC新水木劇《我身後的Terius》敲定主演陣容，由男神蘇志燮帶領鄭仁善和孫湖竣傾力加盟。"
"7673""2018年下半年最值得期待的作品《我身後的Terius》是一部間諜題材的搞笑愛情劇，講述了失去丈夫的女主和神秘的鄰居男子間展開的故事。 劇中，蘇志燮飾演神秘鄰居男「金本」。 「金本」是一名傳奇式的特工臥底。 而女主「高愛璘」則是一個想要揭露陰謀詭計的角色。 孫湖竣飾演有詐騙前科、現在是傳銷組織頭目的反派企業家。"
"7674""《我背後的Terius》由《購物王路易》的編劇吳智英執筆，由《三色Fantasy》之《生動性戀愛》的朴尚勳PD執導，將於今年9月播出。"
"7675""「圖：TD」"
"7676""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7677""
	"
"7678""上週你追了哪些好劇呢？這一季無論月火或水木時段都有不容錯過的好作品，一不小心就會一部接一部看下去呢！"
"7679""Good Data 公司在今天（18 日）公佈了 6 月第二週的電視劇話題性排名，《金秘書為何那樣》延續上週的成功開端再度拿下了冠軍頭銜，而且成績還比上週更高分。"
"7680"""
"7681""不只作品話題性高，從開播前就備受期待的兩位主演朴敘俊和朴敏英，也聯手包辦了電視劇演出者話題性冠、亞軍，同樣寫下蟬聯兩週第一的好成績。"
"7682"""
"7683""另一方面，同樣獲得好評的 KBS2 月火劇《你也是人類嗎》也連續兩週位居第二，而上週完結的《金裝律師》維持始終如一的高水準拿下第三名。"
"7684"""
"7685"""
"7686""最後就來看看本週的《金秘書為何那樣》預告，等不及週三的第五集啦！"
"7687""（照片與影片來源：tvN）"
"7688""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7689""
	"
"7690""（談及劇情）熬了20集這間店才終於有點生意∼XDDD。"
"7691""上週SBS熱播月火劇《油膩的Melo》停播一天，不過星期一第21、22集的劇情也是相當關鍵，不僅主廚徐風（李俊昊　飾）的中餐館「飢餓的炒鍋」，生意開始有了起色，坐滿店內的客人們，看了也讓人相當感動。▼斗七星（張赫　飾）正式結束對甘賽雨（鄭麗媛　飾）的單戀，對她說：「即使不能喜歡我，也不要討厭我。」決定收拾起自己的心意。▼徐風一心想要報仇，堅持成功前絕對不戀愛、也不結婚，七星則擔心著滿是仇恨的他，一邊勸他也一邊幫著他，徐風對七星大哥也是尊敬且關注，彼此惺惺相惜著∼！▼同時，七星意外撿到神秘老太婆（李美淑　飾）的錢包，裡面的舊照片是她和長得很像七星的男人的合照，原來老太婆名叫金善女，而且還是七星的親生母親∼OMG∼∼∼！《油膩的Melo》今晚將播出第23、24集。"
"7692""（截圖自：SBS drama／愛奇藝）"
"7693""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7694""
	"
"7695""這個組合真的太有趣、太讓人期待了∼！但看了個人預告，感覺李珠雨就是在演《加油吧威基基》的「秀雅」啊…XDDD。"
"7696""tvN全新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》預計在7月16日首播，官方也在近期公開了主演的個人預告，目前有三版釋出。男主角尹斗俊飾演33歲的社會人士，陷入人生低谷的「具大英」；女主角白珍熙飾演「李智友」同樣也是個吃貨，對如何把食物變得好吃這件事相當講究；以及透過《加油吧威基基》秀雅一角，受到關注的李珠雨，這一次飾演女主的妹妹「李書妍」。這一次釋出的官方個人預告中，三人各自用餐，聽到後方的客人居然對店家有無理，或是不懂得如何吃的各種要求，就轉頭一臉疑惑的質問對方，看來又是一場吃貨們的對決啦！"
"7697""▼尹斗俊：▼白珍熙：▼李珠雨：tvN全新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》預計於7月16日首播，接檔《想暫停的瞬間：About Time》。"
"7698""（截圖自：tvN DRAMA）"
"7699""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7700""
	"
"7701""由EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉合作的tvN新劇《百日的郎君》（百分之百事前製作），最近陸續有網友在社交媒體上公開飾演「王世子」的D.O.穿著古裝拍攝的路透照，吸引粉絲關注。"
"7702""《百日的郎君》是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事，預計在今年（2018年）下半年首播，也是都敬秀首次擔綱電視劇男主角。"
"7703""近期，有網友分享都敬秀拍攝《百日的郎君》路透照。有側臉，"
"7704""背影，"
"7705""和遠景，"
"7706""更有驚鴻一瞥的照片，"
"7707"NA
"7708""不過，有才的粉絲早就用PS把我們王世子的造型給做出來啦！是不是超適合古裝呢∼？"
"7709""（圖片來源：Pann）"
"7710""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7711""
	"
"7712""《狐狸新娘星》是《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇的新作品，預計於10月份播出！"
"7713""SBS新劇《狐狸新娘星》描述仁川機場公社正式採用的兩名職員，各自帶著隱情被分配到旅客服務處，在那裡展開令人舒心的成長故事，以及在機場工作，和經過機場的許多人相遇，被人、事、物所感動的溫情故事。"
"7714""男主角「姜奇燦」確定由李帝勳飾演，他在劇中飾演仁川機場運營企劃組成員，從小夢想著成為飛行員，卻因為一隻眼睛的視力太差，無奈放棄夢想。他只要看一眼飛機就能知道機型，因為對航空領域相當關注，而進入仁川機場運營企劃組，並在那裡遇到一名意想不到的女性。"
"7715""而蔡秀彬收到女主角「尹瑞乙」的出演提案。若確定出演，她將飾演仁川機場旅客服務處CS管理組成員。父母希望她能過著安定的生活，所以她考了三次終於考進仁川機場。雖然一心想做完美主義者，卻是各種失誤不斷。她對一切全力以赴，希望能獲得超出自己努力的成果。"
"7716""另外，《狐狸新娘星》是李帝勳繼2017年播出的tvN金土劇《明天和你》後，時隔一年半回歸小螢幕。"
"7717""（圖片來源：TVDaily、KSD）"
"7718""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7719""
	"
"7720""比電視劇還要搞笑、令人心跳加速的花絮~"
"7721""奉上《金秘書為何那樣》第三集的花絮："
"7722"NA
"7723""圖：tvN"
"7724""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7725""
	"
"7726""（談及劇情）每一集都有感動的故事，還有劇中兩對CP的感情發展，也讓人很好奇啊∼！"
"7727""JTBC月火劇《漢摩拉比小姐》播至第七集，上禮拜停在林正直（L / 金明洙 飾）向朴滿滿（高雅羅 飾）告白，但朴滿滿目前無心戀愛，也很正式的拒絕，更說出了自己沉重的家事，林正直微笑表示沒關係，但看在觀眾眼裡卻是滿滿的痛啊…。▼本週的「法庭故事」是兄弟姊妹四人為父親的遺產，吵上法庭！但其實真正在照顧父親的，卻是毫無血緣關係的養子，兩人最後差點被迫分開的畫面，真情流露很難不哭啊∼！！！▼而原本一直以為男主爸爸遊手好閒，但在林正直問媽媽為何會嫁給爸爸時，父親原來是個相當正義的人，還是擁有特殊血型的人，為了幫助其他人，才會經常帶著需要充滿電的手機，這樣別人有需要時就能夠即時捐血，爸爸無私的正義感、雖然總是愛管閒事，卻讓媽媽覺得他是個帥氣的男人。▼林正直鼓起勇氣送禮物給朴滿滿，希望滿滿趕快想通她心中的感情，其實是喜歡啊∼！！！▼話多的鄭寶王（柳德煥　飾）關注著美麗的速記事務官李道妍（李伊利雅　飾），這條感情線也讓人相當好奇發展，道妍下班後的兼職到底是什麼呢∼！？（截圖自：JTBC Drama／愛奇藝）"
"7728""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7729""
	"
"7730""（雷）剩下寶貴的六集，感覺就是很精彩啊！！！大家還記得這齣戲的編劇，上一部作品是什麼嗎？"
"7731""帶大家回憶一下tvN熱門週末劇《無法律師》（武法律師）的編導，是由《她愛上了我的謊》金鎮民導演，與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家合作打造。"
"7732""起初我曾想過導演的「浪漫」和編劇的「虐心」結合在一起，會是什麼樣子，其實難以想像，但直到看了《無法律師》才終於知道，這樣的結合在人物刻畫上，變得更加細膩，主打的「動作戲」也相當精采，非常成功。"
"7733""▼最新劇照中，男女主角在練柔道！？＊上週劇透：【《無法律師》李準基X徐睿知把不可能變成可能！讓你們瞧瞧什麼是主角光環∼】今晚的預告中，河在伊（徐睿知　飾）找來安吳周市長（崔民秀　飾）當證人，幫奉尚弼（李準基　飾）辯護，局勢大逆轉的情況下，三人一起主攻車文淑法官（李慧英　飾），光是這個事件就相當有看點！原本站在同一陣線的安吳周和車文淑，究竟誰會先被打倒？又或者在給出新的反轉呢？（截圖自：tvN DRAMA）"
"7734""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7735""
	"
"7736""看到外媒報導，韓劇將翻拍2016年紅遍華人地區的有毒神劇《太子妃升職記》，都快花轟、尖叫了。"
"7737""原來是21世紀福斯旗下的福斯傳媒集團亞洲部計劃把中劇《太子妃升職記》翻拍成20集電視劇，且是原汁原味。無法想像哪！當初因為太紅了，好奇打開看後，整個就中毒了。每一集都在邊看邊喊：「天哪！我到底看了什麼？！」過程中結束的。這次韓版翻拍製作公司（雙方)應該很有錢吧？這樣怎能激發創作潛能呢？這部劇因缺乏製作經費，不論服裝材質、人物造型、場景、道具，甚至劇情、台詞，簡直粗糙、惡搞無極限，又該屎的好笑。導演侶皓吉吉是奇才，在資源缺乏下還能殺出一條血路。這部劇捧紅了盛一倫、張天愛、于朦朧等演員，可以說顏值超高標，尤其在穿越後男變女的心理轉變過程，女主張天愛的演技更放得開。劇中男心女身的女主和男主激情衝突到纏綿床戲，大大滿足了很多BL腐女觀眾的脾味，社群討論一片沸騰了。到現在還不太敢相信，真要拍韓劇？開始想像哪幾位韓男演、女演適合出演齊晟和芃芃哥？20180615"
"7738""#有人高喊全智賢#覺得男演誰能駕馭齊晟？#莫名的期待又怕受傷害#想到畫面上的五顏六色都快轟了#想到羅馬鞋也快轟了#想到自己一集追完一集也都轟了#這劇真的有毒"
"7739""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7740""
	"
"7741""最近張赫大叔有種「無縫接軌」的感覺耶！《油膩的Melo》還沒播完，大叔就確定出演《壞爸爸》男主角囉∼這次要飾演格鬥選手！"
"7742""昨日（15日），據「sidusHQ」表示，旗下演員張赫確定出演MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》，預計接檔《生死決斷羅曼史》在9月播出。"
"7743""該部作品描述一個為了成為好爸爸而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事。張赫將飾演「劉智哲」，他曾經是頂尖的拳擊運動員，如今卻失去了一切，變得一無所有還身陷不幸的綜合格鬥技選手。"
"7744""另外，曾出演KBS 2TV《金裝律師》、SBS《姐姐風采依舊》等作品的孫汝恩，接到女主角「崔善珠」的出演提案。若確定出演，她將飾演劉智哲的妻子，是高中時期的校花，20歲就結婚生女。"
"7745""而JYP旗下演員及歌手練習生申銀秀，也收到出演提案。若確定出演，她將飾演劉智哲和崔善珠的女兒「劉英善」，是一位夢想著成為芭蕾舞舞者的女高中生。"
"7746""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"7747""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7748""
	"
"7749""昨天（15日）下午，才出現「鄭仁仙，女主角出演討論中」的新聞。沒想到過沒幾小時，就傳來確定出演的消息了！"
"7750""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和可疑的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。"
"7751""男主角早已確定由蘇志燮飾演，而原本將飾演女主角的劉寅娜，最終決定辭演。"
"7752""昨日（15日)，有消息指出，曾出演JTBC電視劇《加油吧威基基》的鄭仁仙，收到女主角出演提案。之後，相關人士透露，蘇志燮與鄭仁仙確定合作《我身後的Terius》。"
"7753""另外，目前確定出演該部作品的除了蘇志燮、鄭仁仙以外，還有孫浩俊及林世美。"
"7754""（圖片來源：TVDaily、KSD）"
"7755""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7756""
	"
"7757""光聽歌曲前奏…就浮現李英俊（朴敘俊　飾）和金秘書（朴敏英　飾）鬥嘴or對望的畫面啦∼！"
"7758""昨日tvN全新水木劇《金秘書為什麼那樣》公開了首波OST《Love Virus》，這首歌曲是由男團MONSTA X的成員「基賢」，與女團宇宙少女的成員「雪娥」合作，基賢溫柔的歌聲與雪娥嘹亮甜美的音嗓，合唱出滿滿的戀愛滋味。《金秘書為什麼那樣》改編自人氣網漫，描述顏值實力兼具的完美副會長李英俊，與十項全能在他身邊工作9年的金秘書的浪漫愛情故事。而這首《Love Virus》正如歌名「愛情病毒」一般，講述男女之間陷入愛情而心動時，那種無法言喻又時常想起的激動心情，愛情就像病毒一樣，在你無意識的情況下，慢慢侵入你的身心不可自拔。不曉得你是否中了李英俊or金秘書的毒呢∼！？▼頻道YONGi自製中文字幕：（截圖自：劇照）"
"7759""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7760""【多圖】把瀏海放下來的張東健，感覺更年輕了∼！高聖熙的私服造型也很美…>///

"
"7761""KBS水木劇《金裝律師》本週四迎來大結局，收視率也創下自身新高10.7%（AGB全國）完美收官，昨晚劇組在首爾永登浦汝矣島的某間餐廳舉行終映宴，主要演員則一一亮相出席現場。▼張東健▼朴炯植▼高聖熙▼蔡貞安▼陳熙瓊▼李詩媛▼孫汝恩"
"7762""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7763""
	"
"7764""（微雷）本週的Ending朴敏英都是趴在朴敘俊身上∼，OMG∼∼∼看得小編我心裡小鹿亂撞的！！！"
"7765""tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》本週播出第三、四集，在戀愛經驗值上，副會長李英俊（朴敘俊　飾）與金秘書（朴敏英　飾）都是相當不足，就連喜歡上對方這件事情，都難以察覺∼！▼雖然誹聞不斷卻不近女色，只讓金秘書靠近自己的李英俊。▼九年秘書幾乎十項全能，卻還是沒戀愛過的「母胎單身」金秘書。（朴敏英這張床照超美！！！）不過，兩人的互動都是選手級別，無形中誘惑著彼此不自覺，在一旁看戲的觀眾們（我們）時不時地為他們尖叫拍手，僅僅是彼此凝望也充滿著愛啊∼！▼李英俊：「這麼靠近也不會心動嗎？」、金秘書：「當然囉！」（才怪∼∼∼）▼金秘書為李英俊上藥，還問副會長：「要不要吃碗拉麵再走呢？」▼李英俊緊抱金秘書說：「從現在開始我決定試著好好愛妳…。」（不…其實你已經愛上金秘書了XD）（截圖自：tvN DRAMA）"
"7766""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7767""
	"
"7768""《卞赫的愛情》是反應韓國社會現象金湯匙、銀湯匙、土湯匙不同出身背景年輕人於工作上所遭遇的不平等資源、待遇，及愛情、友情的職場偶像劇，有興趣的你現在可以重溫啦∼"
"7769""活動已結束，得獎名單如下："
"7770""李＊岱江＊丹郭＊松張＊癸沈＊卉王＊萱林＊樺江＊鴻王＊雲蔡＊華"
"7771""所有獎項將於2018/08/31以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"7772""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7773""▼《卞赫的愛情》會在緯來戲劇台43台於6/18日起，週一至週五晚間11點播出！(或晚間8點精彩重播∼)"
"7774""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"7775""活動日期：即日起至７月２日公佈及通知日期：７月３日（會在此頁面公佈！）"
"7776""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：媽媽魚胺基酸保濕美面膜——名額１０位"
"7777""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"7778"NA
"7779""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"7780""特別銘謝："
"7781""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7782""
	"
"7783""燦烈最近在國外拍攝tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，儘管如此，也不忘為隊長SUHO的電視劇《Rich Man》應援哦！"
"7784""9日， EXO隊長SUHO收到來自組合「忙內」世勳的應援餐車，令他相當感動。"
"7785""而今日（15日），SUHO又收到應援餐車了！這次是燦烈∼"
"7786""SUHO通過EXO官方SNS上傳認證照並留言：「我們燦烈最後還帶來這樣的感動，謝謝∼愛你哦（心）哥哥也會給你送的！ #RichMan 所有製作組的工作人員和導演都辛苦了！謝謝！#EXO #CHANYEOL」"
"7787""這樣看來，粉絲們會在tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》（主演：玄彬、朴信惠）的片場，看到SUHO哥哥的應援吧！（笑）EXO成員們陸續挑戰演技，雖然沒有一起活動，但也可以看到他們互相為彼此加油打氣！"
"7788""（圖片來源：EXO官方SNS、燦烈SNS）"
"7789""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7790""
	"
"7791""副會長和社長是一對搞笑CP~"
"7792""有些劇很明顯有一位演員負責搞笑，而《金秘書為何那樣》不同，幾乎每個人都是搞笑擔當。 上次介紹了搞笑毀形象的女演員黃寶羅，這次來給大家看副會長和社長各自的一段cut，百分百搞笑~"
"7793""「從明年開始，廢除公司體育大賽！ 」看到朴敏英和2PM燦盛兩人三足，就嫉妒得表情更加多變的朴敘俊↓"
"7794""tvN (@tvn_joy) 分享的帖子• PDT 2018 年 6月 14 日 上午 12:23"
"7795""身體抖成這樣真的是收購企業的水準XD 像金秘書和姐姐聊心事一樣，和副會長聊心事的就是搞笑的社長啦，這位姜其永演員真是萬年配角... 呈上一段笑容感染力滿分的cut↓"
"7796""tvN (@tvn_joy) 分享的帖子 • PDT 2018 年 6月 13 日 上午 3:01"
"7797""是不是從社長的身上，看到看這部劇時的自己~"
"7798""圖：tvN"
"7799""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7800""
	"
"7801""電影《愛上變身情人》講述每天早上醒來都會變成性別、年齡、國籍與前一天完全不同另一個人的男主角與深愛他的女主角之間的故事。"
"7802""女主角由韓孝周出演，男主角因獨特的設定，李凡秀、朴信惠、朴敘俊、金相浩、千玗嬉、上野樹里、李玹雨、趙達煥、李陣郁、徐康俊、李棟旭、高我星、金柱赫、柳演錫、李在濬等人都有出演。"
"7803""有相關人士透露：「《愛上變身情人》將由JTBC電視台製作播放，預計下半年播出。而電視版是變成女主人公會改變外貌，不過不同於電影版，電視版的女主角還是會繼續存在，只有在特定時期才會轉換身份。」"
"7804""早前徐玄振收到女主人公「怡秀」的出演提案；李民基也收到男主人公「禹鎮」的出演提案，雙方的經紀公司也表示：「確實收到了出演提案，都還在討論中。」"
"7805""而李多熙收到了「航空公司代表」的角色，她之前在《推理的女王2》演技也令許多觀眾印象深刻，這次是否會加入電視版《愛上變身情人》，也令人期待！"
"7806""另外，電視版《愛上變身情人》將由《又，吳海英》、《內向的老闆》的宋賢旭PD執導。"
"7807"""
"7808""（圖：電影《愛上變身情人》、KSD、TVDaily、tvN、SBS）"
"7809""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7810""
	"
"7811""前幾天《金秘書為何那樣》公開了第1、2集的幕後花絮。"
"7812""有一段是聚餐的花絮，大家真的都非常賣力的演出呢！還有奉科長詮釋喝醉的樣子，這讓一旁的李副會長和金秘書看到都笑了（笑）！"
"7813""還有英俊指責微笑的場面：「你到底是怎樣交接工作的？」因為不停的NG，讓微笑說了超多次：「對不起」。還有私下金秘書們（朴敏英和表藝珍）感情看起來很好，總是一起聊天，而朴敘俊則自己孤獨在一旁，也因此字幕打上了「李英俊人生最大的失誤」。"
"7814"NA
"7815""有時間朴敏英就會找工作人員在練習，看到成果還滿意的說：「現在都會了，不用練習也可以了。」結果工作人員對她說了：「可是...後面應該要留比較長才是。」後來則是朴敘俊進行了一對一的打領帶教學（笑）！"
"7816""而《金秘書為何那樣》昨日也播出第3集，大家都看播出了嗎？"
"7817"""
"7818""（圖：tvN DRAMA）"
"7819""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7820""
	"
"7821""JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，網路漫畫擁有眾多讀者粉絲的從2016年4月連載到去年底剛剛完結。"
"7822""講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊（暫譯）通過整形手術以為可以過上新生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在這過程中找到了真愛。"
"7823""今日，公開了主演林秀香、車銀優、趙友利、郭東延、閔都凞、崔勝元的劇本閱讀照。日前確定了男女主角是車銀優和林秀香；而女二「玄秀」由趙友利飾演；男二「宇英學長」則由郭東延飾演，這也讓不少網友都表示：「跟漫畫設定都很相似呢」、「好期待播出」等。"
"7824""崔成凡導演也表示：「《我的ID是江南美人》講述從小就很難看的美萊，為了新的生活經歷的預想不到的經歷，是一部『內心成長』的電視劇，並想製作一部與眾不同的成長電視劇，請大家多多期待。」而《我的ID是江南美人》近日開始進行拍攝，路透照也在網路公開。"
"7825""另外，《我的ID是江南美人》預計接檔《Sketch》在7月播出。"
"7826"""
"7827"NA
"7828""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7829""
	"
"7830""明明是「熱血武打戲」，現場卻是笑聲不斷啊∼XDDD"
"7831""tvN熱門週末劇《無法律師》（武法律師）最新一集中，最讓人印象深刻的絕對是奉尚弼（李準基　飾）和安吳周市長（崔民秀　飾）聯手的那場武打戲，爽度絕對是破錶外，官方也釋出了拍攝花絮。▼再回看一次這兩段「武打戲」，兩位真的可以合作一部電影啦！▼公開的花絮中，兩人為了拍好的場戲，也和臨演們再三確認需要配合的對打動作，畢竟「武打戲」很容易受傷，要將傷害降到最低，認真對戲之外，兩人也是經常有說有笑的，氣氛相當和樂∼：這場戲的兩人，是不是相當帥氣呢∼？"
"7832""＊延伸閱讀劇透：【《無法律師》李準基X徐睿知把不可能變成可能！讓你們瞧瞧什麼是主角光環∼】（截圖自：tvN DRAMA）"
"7833""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7834""
	"
"7835""（談及劇情）這個「壽命時鐘」真的是千變萬化啊…，這禮拜《想暫停的瞬間：About Time》是走「親情」路線∼！"
"7836""tvN熱播月火劇《想暫停的瞬間：About Time》這禮拜播出第七、八集，我必須說直到最後一刻我才受到衝擊，故事圍繞著男主角李道河（李相侖　飾）打轉，主要是描述「李道河回憶初戀過往」、「道河的二哥重病事件」。"
"7837""雖然崔米卡（李聖經　飾）與李道河本週沒有太多粉紅泡泡，但光是描述這兩個事件也足夠讓觀眾反思人生…。崔米卡忽然看到尹道山（丁文晟　飾）剩下不到一個月的壽命，雖然掙扎最終決定告訴李道河實情，也讓兩人有機會好好的相處。（二哥最後過世，這條劇情默默地很催淚啊…）而道河的初戀金珠娜（金奎吏　飾）再次出現，在音樂劇中崔米卡是她的替演，雖一開始她的出現，讓米卡的時間再次減少，但直到第八集的最後…米卡終於明確的看到了道河的時間，道河的「壽命時鐘」正在快速的減少，米卡的時間則開始快速增加，這就是吳女士（金海淑　飾）所說的「痛苦的禮物」嗎？而崔米卡得知自己增加的壽命，很可能就是吸收了李道河的「壽命時鐘」，米卡會選擇離去嗎？不行了∼要開虐了∼！！！（截圖自：tvN DRAMA）"
"7838""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7839""
	"
"7840""（談及劇情）真的覺得徐康俊這次接對戲了，孔昇延被撩得不要不要的∼XDDD。"
"7841""KBS全新月火劇《你也是人類嗎》這禮拜在第八集，最後一場追車戲碼看了絕對爽度十足，徐康俊飾演的機器人「南信Ⅲ」，人工智能無所不能的模樣，真的會讓人很期待下一秒他又會展現出什麼樣的功能。"
"7842""但不得不說女主角姜素奉（孔昇延　飾）一直都是扮演”豬隊友”的角色，雖然是人物設定的關係，但看了還是會很生氣啊∼！（快讓我們可愛的孔昇延變回好女人∼）"
"7843""＊延伸閱讀：【新劇《你也是人類嗎》徐康俊完美詮釋機器人角色，實力派演員齊聚一堂！】姜素奉從火場被「南信Ⅲ」救出來後，就覺得這個南信和之前很不一樣，剛巧徐理事（劉五性　飾）利用了這一點，買通她成為南信的貼身保鑣，除了監視他還要時時向他匯報各種狀況。不過「南信Ⅲ」有測謊功能，姜素奉也總是愛說謊，一直被他揭穿。"
"7844""之後，姜素奉誤以為南信溺水，衝進池裡救他，對他說自己很擔心，而「南信Ⅲ」則發現，原來她也有說實話的時候。姜素奉在和南信相處後，越了解他就越覺得自己心中充滿歉意，「自動車」則被壞人利用，以故障狀態在馬路上狂飆。「南信Ⅲ」則不顧危險，靠近自動車後，衝上車頂帥氣著地，流暢的進入車內，將一切危險畫下句點：但因此又再度受傷，體內的機器零件露出來的模樣，被姜素奉看到了…。（下一集姜素奉就會和「南信Ⅲ」站同一隊了吧∼！？）（截圖自：DramaKBS）"
"7845""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7846""
	"
"7847""《金秘書為何那樣》裡的這位耍酒瘋的職員，看來也不想幹了~"
"7848""說到《金秘書為何那樣》，想到的除了朴敘俊、朴敏英演員之外，還能想起誰呢？小編對黃寶羅演員的「毀形象」演技印象最為深刻，看到黃寶羅的這段耍酒瘋，配上輕鬆愉快的音效，簡直笑抽了~如果看過最近結束的《我們遇見的奇跡》，也許對她更有印象，黃寶羅在《我們遇見的奇跡》裡飾演金明民（男主）的妹妹，也是毀形象的角色...雖然經常撇著嘴，突出法令紋，簡直是女諧星級別。 但其實一本正經起來，還是挺漂亮的。她也曾出演過《三流之路》，演過愛羅的大學同學，很愛主動向外人炫耀自己的男朋友，最後嫁為醫生太太。大家有印象嗎？這樣的話算是跟朴敘俊第二次合作了∼"
"7849""出演過作品也有《愛情雨》、《阿娘使道傳》、《心懷叵測的恢單女》、《Mr.Back》、《玉氏南政基》等等。"
"7850""圖：UL Entertainment、tvN、IG pinggumama"
"7851""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7852""
	"
"7853""【最新多圖劇照】感覺這兩天李英俊副會長（朴敘俊　飾）會被金秘書（朴敏英　飾）的「桃花運」給逼瘋…XD，或者反過來？"
"7854""tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》今晚將播出第三集，為了戀愛、結婚、生子的金秘書提出辭呈，讓副會長驚慌失措且開始了「追回金秘書」的計劃…。"
"7855""＊可點此連結回顧上週劇情：【《金秘書為何那樣》第1、2集劇透「金秘書是貼身西裝，我李英俊決不放手！」】▼金秘書的友人為她介紹男人，兩人見面後感覺不錯，卻被李英俊撞見她為他繫領帶的畫面…。（看過韓劇《今生是第一次》的話，對演員朴秉恩應該是不陌生的∼）「金秘書…怎麼可以幫其他男人繫領帶∼&^$#@$*」▼公司體育活動，在女職員心中如同白馬王子存在一般的高貴南科長（黃燦盛　飾），與金秘書親密互動、一起活動的模樣，在一旁的李英俊表情根本無法控管好啊∼！▼黑漆漆的圖書館中，金秘書想要的「體貼」舉動，會是這個嗎…？▼一起期待今晚的《金秘書為何那樣》吧∼！▼今晚最新預告：（截圖自：tvN DRAMA／官方劇照）"
"7856""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7857""
	"
"7858""歡迎填空：前三名沒有_______，太不科學了~"
"7859""根據韓國企業評價研究所分析5.11~6.12期間的出演電視劇的演員100人的結果，排名前十的依次是成東鎰、高雅羅、朴敏英、朴敘俊、李聖經、李準基、鄭麗媛、李慧英（《武法律師》裡的法官）、徐康俊、李相侖。"
"7860""可以說這個研究報告從側面上反映了電視劇的火熱程度。 三月份前三的金南珠、李昇基、金宣兒反映了《Misty》、《和遊記》、《要先接吻嗎》。 五月份前三名都是來自《經常請吃飯的漂亮姐姐》的演員，其次是《金裝律師》的雙男主。今日（13日）釋出的這個排名對應的電視劇就是《漢摩拉比小姐》、《金秘書為何那樣》、《想暫停的時間》、《武法律師》、《油膩的Melo》、《你也是人類嗎》。 不知道你在追哪幾部呢？"
"7861""圖：tvN、JTBC、韓國企業評價研究所"
"7862""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7863""
	"
"7864""又到了一邊追劇一邊變胖的季節，暑假具大英要回歸啦∼！！！"
"7865""近日官方公開了新劇《一起吃飯吧3》男主角具大英（尹斗俊　飾）的個人預告，以他來當作一切的開場，的確是再適合不過了∼！預告中的具大英是33歲的社會人士，每一季更加成長的他，造型上也變得更成熟，此時的他也正陷入人生的低谷，遇上女主角白珍熙後，回憶過往，一同克服傷痛的故事也悄悄展開："
"7866""雖然這是第三季，卻也是回到具大英最初的故事，回憶起二十出頭時的年少歲月，這場「吃放」盛宴在年輕人之間，也將產生不同的化學反應！tvN全新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》預計於7月16日首播，接檔《想暫停的瞬間：About Time》。"
"7867""（截圖自：tvN DRAMA）"
"7868""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7869""
	"
"7870""我們赫宰的第一支SOLO曲就獻給《Secret Queen Makers》啦！聲音太甜蜜了吧∼"
"7871""樂天免稅店此次與SM娛樂共同合作，推出網路劇《Secret Queen Makers》，找來高媛熙擔任女主角，而李準基、黃致列、Super Junior利特、2PM燦盛、EXO燦烈&世勳共同出演。"
"7872""不只如此，Super Junior銀赫還為網路劇獻唱OST《邂逅更好的你（Today More Than Yesterday）》，並於今日（12日）公開官方MV。"
"7873"""
"7874""俊男美女們的畫面，加上銀赫甜蜜、溫柔的嗓音，眼睛和耳朵都顧到了，一起來享受吧！"
"7875""（圖片、影片來源：樂天免稅店、藝人SNS）"
"7876""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7877""
	"
"7878""（談及劇情）李準基跟崔民秀的合體技，真的超精彩…，這劇爽度一直很夠捏∼！"
"7879""上禮拜《無法律師》（武法律師）第九、十集精彩度不減，AGB首爾圈收視率更是破7%，討論熱度依舊，連同劇情上的反轉與武打戲都相當吸引人，也讓觀眾們更加期待剩下的集數。"
"7880""▼奉尚弼（李準基　飾）因舅舅之死被冤枉入獄，河在伊（徐睿知　飾）恢復律師身份為他辯護，剛巧接連事件發生也讓車文淑法官（李慧英　飾）與安吳周市長（崔民秀　飾）產生嫌隙，壞人跟壞人之間準備內鬥啦∼！▼在獄中的奉尚弼被刺傷，保住一命後，又被車法官派來的人馬給襲擊，剛巧安吳周也在，兩人一起突破重圍，聯手殺出來的武打戲真的是相當精彩呢！▼河在伊和奉尚弼兩人對望時，眼神裡滿滿都是愛∼。▼在伊的媽媽臥底在車法官身邊，得到了重要資訊都交給了在伊，而在伊憑著直覺決定相信眼前的這個女人，感覺兩人很快就能夠相認了嗎！？▼在伊為尚弼辯護的最新開庭，傳喚來的證人居然是安吳周？而他第一句話就是證明「奉尚弼是清白的」，越演越烈的劇情…究竟還能夠如何發展下去呢？（截圖自：tvN DRAMA）"
"7881""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7882""
	"
"7883""雖然花了一段時間，但小編終於努力出坑了∼！"
"7884""固定拍攝IU私下活動模樣的節目《IU TV》，在《我的大叔》拍攝階段受了不少苦，由於劇中IU所飾演的李至安一角，是生活困苦且不輕易相信人的性格，想看到她的笑容比登天還難。"
"7885""所以在《IU TV》追著她錄製的期間，IU拍戲都相當投入「至安」的角色，也經常讓工作人員感到害怕呢∼！而在《我的大叔》中，多年後的IU進入新公司，擁有了自己的員工識別證，上面也秀出了中文大名是「李至安」這個寫法，期間也出現過「支安」、「知安」、「志安」…等譯名。▼《我的大叔》幕後花絮 & 粉絲見面生日會片段：拍攝結束後，IU終於放心地露出笑容，回歸平時的IU，也讓工作人員鬆了一口氣。▼頻道BLANC GROUP Jessica中字翻譯：（截圖自：1theK）"
"7886""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7887""
	"
"7888""《金秘書為何那樣》第2集播出中，李英俊（朴敘俊 飾）特別透過問卷調查方式，得到了金秘書（朴敏英 飾）的約會喜好。"
"7889""金秘書到了遊樂園，後來李英俊出現也對她說：「金秘書，妳等很久了嗎？」而兩人的遊樂園約會，會有什麼心動的場面呢？"
"7890""在今天，劇組公開了第3集的劇照，李英俊和金秘書9年前的故事被公開。總是充滿自信的李英俊受到了很大的衝擊，一旁的金秘書站在一旁也露出了驚訝的表情，從沒看過李英俊如此沒有自信的樣子，顯得更不知所錯。"
"7891""劇組方面更表示：「李英俊和金秘書已經一起工作9年的時間，他們之間這9年所發生的事情也將會慢慢公開，請大家多多期待。」另外，朴秉恩（《今生是第一次》的馬代表）將飾演金秘書的相親男，俊秀的外貌、平凡的家庭正是金秘書的理想型，這也點燃了李英俊的嫉妒心。"
"7892""而《金秘書為何那樣》在上週首播，獲得了電視劇話題性排行第一，節奏明快搭上兩人完美的顏值，也受到了許多觀眾喜愛，期待這周的播出啦！"
"7893"""
"7894"""
"7895""（圖：tvN）"
"7896""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7897""
	"
"7898""尹鈞相近期拍攝的劇，女主角就分別是蔡秀彬、鄭惠成和金裕貞呢！"
"7899""日前，尹鈞相確定加入JTBC新劇《先熱情地清掃吧》與金裕貞搭檔，而這部改編自同名網路漫畫，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。"
"7900""這也被網友發現一件很巧的事啦！就是尹鈞相近期拍攝的劇中，女主角竟然就是《雲畫的月光》中的三位女主角呢！"
"7901""在《逆賊：偷百姓的盜賊》中，與蔡秀彬搭檔，兩人飾演夫妻"
"7902""在《疑問的一勝》中，與鄭惠成搭檔，兩人都飾演廣域搜查隊的刑警"
"7903""這次將與金裕貞搭檔，兩人的「最萌身高差」也受到了許多討論，而《先熱情地清掃吧》預計在10月播出，大家到時候可以期待一下啦！"
"7904""（圖：藝人SNS、MBC、SBS）"
"7905""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7906""
	"
"7907""一轉眼2018年已經過去了一半，今年上半年無論是KBS、SBS、MBC三大臺，還是tvN、OCN、JTBC等有線臺都為觀眾帶去了不少精良之作，而最火爆、最具話題性的電視劇又是哪些呢？"
"7908""日前韓國某知名統計調查公司就對2018年上半年各大無線、有線臺播出的電視劇進行調查，JTBC推出的《經常請吃飯的漂亮姐姐》以周平均話題性24,710點的高分拔得頭籌，成為上半年話題最熱的電視劇。 有著一張「初戀臉」的孫藝珍和「小奶狗」丁海寅的心動姐弟戀不知讓多少觀眾為之沉醉。"
"7909"""
"7910"""
"7911"""
"7912""《我的大叔》和《機智監獄生活》緊跟其後，成為第2、3名。 《Misty》、《我的黃金色人生》、《漢謨拉比小姐》、《油膩的浪漫》和《Return》則分列第4-8位。這些電視劇的劇情涉及家庭、人倫、愛情、律政，為觀眾們呈獻了多元化題材。"
"7913"""
"7914"""
"7915"""
"7916""最大的贏家當屬JTBC，近半年播出的《Misty》、《經常請吃飯的漂亮姐姐》以及正在播出的《漢謨拉比小姐》全部上榜，穩居上半年話題霸主地位。"
"7917"""
"7918"""
"7919""以上8部電視劇，你們都追過哪些呢？"
"7920""「圖：各電視劇海報」"
"7921""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7922""
	"
"7923""經紀公司表示「積極討論中」，小編超期待∼！不過…人設挺特別的∼。"
"7924""今日（6/11），經紀公司C-JeS娛樂公開了關於旗下演員金南佶，正在為其積極接洽一部SBS的新劇消息。"
"7925"NA
"7926""▼去年8月在《名不虛傳》中飾演頂尖韓醫許任，與金亞中搭檔，該劇也讓更多觀眾認識了擁有實力派演技的金南佶，一年後將接下新劇消息也讓粉絲們相當期待。SBS新劇《熱血司祭》是描述天主教司祭與刑警共同辦案，調查殺人案件的故事，預計在今年11月播出。"
"7927""（截圖自：官方劇照）"
"7928""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7929""
	"
"7930"NA
"7931""《從天而降的一億顆星》翻拍自2002年由木村拓哉、明石家秋刀魚、深津繪里等人主演的同名日劇，講述廣告公司設計師劉真江（暫譯）在童年時發生意外而失去父母，經歷慘痛的人生遇上了金武英（暫譯）命運般的愛情故事。"
"7932""徐仁國飾演手工啤酒釀造所的第一助手「金武英」，個性既單純又冷酷，很刺激人的保護本能。但關於他的經歷卻無人知曉，因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年齡。"
"7933"NA
"7934"NA
"7935""而《從天而降的一億顆星》將由《Oh 我的鬼神君》柳濟元導演執導；《我的甜蜜都市》、《解語花》宋喬鎮編劇執筆，預計接檔池晟、韓志旼主演的《認識的妻子》，在10月播出。"
"7936"""
"7937""（圖：BS Company、Jellyfish娛樂、TVDaily）"
"7938""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7939""
	"
"7940""尹斗俊和白珍熙的「身高差」好萌哦！期待電視劇首播∼"
"7941""預計於下月（7月）16日迎來首播的tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3》，劇組陸續公開男、女主角尹斗俊和白珍熙的劇照。"
"7942""第三季描述迎來33歲的具大英（尹斗俊 飾），陷入低谷。他和原本一起用餐的李智友（白珍熙 飾）重逢，回想起20歲時的飲食和記憶，並一起克服傷痛。"
"7943""尹斗俊第三度飾演「具大英」，播出時間正好是炎熱的夏天，可以看到他在餐廳享用「平壤冷麵」，希望為觀眾們帶來消暑的感覺。"
"7944""而出演第三季女主角「李智友」的白珍熙，雖然是嬌小體格，卻是有著國家級代表的力量，並擁有「絕對味覺」，是個知道怎麼吃才會最好吃的人。"
"7945""另外，除了尹斗俊、白珍熙外，李珠雨、安偶然、秉憲（Teen Top前成員L.Joe）、金東英等也確定加盟該部作品。"
"7946""（圖片來源：tvN《一起吃飯吧3》）"
"7947""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7948""
	"
"7949""《金秘書為何那樣》已於上週迎來首播，對於選角，觀眾們一致好評！而朴敘俊在記者發布會上透露，對於搭檔朴敏英，自《不可阻擋的High Kick》開始就注意到她了。大家又是什麼時候開始注意到朴敏英呢∼？小編是《城市獵人》哦！"
"7950""朴敘俊於tvN水木劇《週三、四播出》《金秘書為何那樣》的記者發布會上透露，在服役期間非常喜歡看MBC電視劇《不可阻擋的High Kick》，從那時起就關注到朴敏英，還希望能夠與她有合作的機會，沒想到真的成真了！"
"7951"""
"7952""via GIPHY"
"7953""朴敏英的出道作是2006年播出的MBC電視劇《不可阻擋的High Kick》，之後，陸續出演KBS 2TV《我是老師》、《傳說的故鄉》、SBS《自鳴鼓》和MBC《跳躍的心》。"
"7954""2010年，朴敏英與朴有天主演的KBS 2TV《成均館緋聞》風靡海內、外，更是獲獎無數。而兩位主演加上宋仲基、劉亞仁的組合，已經是很難再見到的陣容了。"
"7955""2011年，朴敏英與李敏鎬主演SBS《城市獵人》。收視率平均落在15%左右，最高收視率為最後一集的19.1%。接著，朴敏英又陸續出演KBS 2TV《榮光的在仁》、MBC	《Dr. JIN》、《改過遷善》等作品。"
"7956""2014年，朴敏英搭檔池昌旭主演KBS 2TV《Healer》，並獲得當年度「KBS演技大賞」之「最佳CP賞」。"
"7957""2015年，朴敏英搭檔俞承豪主演SBS《Remember-兒子的戰爭》，播出後收視率不斷飆升，最後一集收視率為20.1%。"
"7958""繼《Remember-兒子的戰爭》後，時隔兩年（2017年），朴敏英回歸小螢幕。她搭檔延宇振主演KBS 2TV《七日的王妃》。雖然收視率不如理想，但話題度甚高，也相當稱讚主角們的演技。"
"7959""而《金秘書為何那樣》甫播出兩集，便能發現觀後感滿滿的好評！不曉得各位從什麼時候開始，注意到朴敏英這位演員呢？"
"7960"""
"7961""（圖片來源：KSD、giphy、《成均館緋聞》、《城市獵人》、《Healer》、《Remember-兒子的戰爭》、《七日的王妃》、《金秘書為何那樣》、藝人SNS）"
"7962""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7963""
	"
"7964""這版預告幾乎主演們都露面了，每位演員的氣場都超級強，看完預告更期待播出了！"
"7965""由曹承佑、李棟旭、元珍雅、劉在明、文素利、李奎炯等人主演的《LIFE》，是一部將視點放在醫院內權力鬥爭的醫學題材劇。日前陸續公開概念海報和首版預告，並透露：「將誕生從未見過的嶄新醫療劇。」"
"7966""近日，又公開了第二版預告，看似與《秘密森林》的結構有點相似，故事都是從一樁疑案開始，引發出醫院背後巨大利益的秘密，李棟旭也說道：「我看到血濺出來了，不能讓那個血污染了我們家。」"
"7967""雖然預告只有短短的一段，但每位演員的氣場十足，更可以看到曹承佑飾演的「具勝孝」也和《秘密森林》中的「黃始木」是截然不同的角色。讓許多觀眾都表示：「真的很期待」、「陣容真的太強大了」、「曹承佑反派也很有魅力」。"
"7968""而《LIFE》由《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，將接檔《漢摩拉比小姐》在7月23日播出。"
"7969"""
"7970""（圖：截自JTBC）"
"7971""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7972""
	"
"7973""看完首播很喜歡朴敘俊和朴敏英在劇裡的人設，兩個人都百分百適合李英俊&金秘書，大家追完覺得如何呢∼？"
"7974""改編自人氣網漫的tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》本週正式登場，第一集就從金秘書火速提出辭呈開始，而李英俊的第一句話就是：「金秘書她為何那樣呢？」跟在他身邊九年的金秘書投下了這顆震撼彈，讓已經習慣了金秘書在身邊輔佐的李英俊百思不得其解，無論用金錢或者各種好處挽留她，都不為所動的堅持要辭職。▼一邊沐浴一邊煩惱，睡不好的李英俊甚至在額頭上長了一顆痘痘…XD李英俊即使有交往的對象，也不讓對方靠近，唯獨金秘書是不同的，李英俊的父母更是相當中意金秘書，回家吃頓飯都是招待兒媳婦的節奏，更經常幫兩人送作堆。而金秘書離職的真正原因，就是想追回屬於自己的人生與時間，當祕書為了伺候上司，私人時間非常少，現在的她，想花時間談談戀愛、結婚、生子。得知金秘書為了結婚而辭職的真相後，李英俊煩惱過後親自追到了金秘書的家門口，對她說：「我李英俊要和妳結婚。」結婚的事情被金秘書一口拒絕，以為李英俊喝醉了！之後，李英俊順著友人朴社長（姜其永　飾）的提案，結婚前應該要先談戀愛，而開始放低姿態，參加了員工的聚餐，還送金秘書回家，更發表了「要跟金秘書戀愛」的宣言。不過，金秘書再次果斷拒絕，因為李英俊完全沒想過金秘書要的是什麼，金秘書更對他說：「（對方）不想要的體貼，就不是體貼了。」（戀愛的人們，這一點真的要很小心∼）▼回憶起九年前，金秘書為李英俊第一次成功打好領帶的模樣，真的是非常浪漫的一幕！而這幾年來，最靠近他的也只有金秘書，連新秘書表示想為李英俊打領帶，都被一口拒絕了，看來在李英俊心中，金秘書真的是最特別的存在了…。之後，李英俊態度大轉變，對金秘書相當冷漠，公私分明，也讓金秘書突然感覺有些失落。但其實李英俊仍私下調查金秘書對戀愛的喜好，把她找來遊樂園準備展開浪漫的約會，但事情真能夠順利進行嗎？期待第三集∼∼∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"7975""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7976""
	"
"7977"NA
"7978""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和可疑的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。"
"7979""男主角早已決定由蘇志燮出演。而上月底（5月），確定由蘇志燮搭檔劉寅娜，成為該部作品的男、女主角。"
"7980""不過，昨日（9日），有相關人士透露，劉寅娜最終辭演《我身後的Terius》。"
"7981""另外，目前確定出演該部作品的除了蘇志燮以外，還有孫浩俊。"
"7982""以及目前正在tvN月火劇（週一、二播出）《想暫停的瞬間：About Time》中飾演「裴秀奉」的林世美。"
"7983""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"7984""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7985""
	"
"7986"NA
"7987""《馬成的喜悅》講述患有「灰姑娘記憶障礙」的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的「搞笑愛情喜劇」，預計在下半年於DRAMA X播出。"
"7988""崔振赫飾演善宇集團繼承人腦神經權威醫生「孔馬成」。為了救一名偶遇的女子發生了車禍，導致記憶無法持續一天以上，患有短期失憶症。而這也是他繼《隧道》後，睽違一年接戲。"
"7989"NA
"7990""李珠妍飾演有錢人家的獨生女「李夏琳」，也是一名Top演員，是個非常有野心的女人。李珠妍是After School前成員，在畢業後也轉作為演員活動，目前正在拍攝《訓南正音》。"
"7991""李浩沅飾演孔馬成的表弟「成基俊」，也是善宇集團繼承人之一，不過比起經營公司，他則把成為韓流明星視為目標。李浩沅在去年也出演了《自體發光辦公室》和《Two Cops》。"
"7992""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"7993""
	"
"7994""目前正在拍攝JTBC《LIFE》的李棟旭，向SBS《油膩的Melo》送去餐車，為鄭麗媛應援！兩人曾合作過tvN《泡泡糖》，友情延續至今∼"
"7995"NA
"7996""鄭麗媛目前正在拍攝SBS月火劇（週一、二播出）《油膩的Melo》，李棟旭往拍攝現場送去咖啡車和小吃車，讓鄭麗媛相當感動。"
"7997""李棟旭和鄭麗媛在2015年合作tvN電視劇《泡泡糖》，分別在劇中飾演朴利煥和金杏兒。"
"7998""加上去年（2017年）鄭麗媛拍攝KBS 2TV電視劇《魔女的法庭》，李棟旭已經第二次為鄭麗媛應援了！足見兩人的好交情。"
"7999""另外，李棟旭也將帶著新作品和觀眾們見面。他與曹承佑等人主演的JTBC新月火劇（週一、二播出）《LIFE》，將在下月（7月）23日迎來首播。"
"8000""（圖片來源：藝人SNS、JTBC《LIFE》）"
"8001""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8002""
	"
"8003""風雲校草、大勢愛豆、帥氣親哥哥，他們通通都愛我，這是多少女生都想要的超高配置版本人生啊！沒想到這部小清新網劇中的傻白甜學渣女主角就有這樣超級讓人羡慕的人生。"
"8004"""
"8005""一部名為《復仇筆記》韓劇突然在網路走紅，讓人看著直呼「好想談戀愛」。 在看這部劇之前，請大家熟記這句話：通往幸福的門是什麼門？ 朴所羅門！"
"8006"""
"8007""通往幸福的車是什麼車？ 車銀優！"
"8008"""
"8009""對，這就是《復仇筆記》的兩大男主角。 女主角則是小小年紀就和多位影帝級人物對戲的金香奇。"
"8010"""
"8011""雖然劇名聽著很黑暗，甚至扯上「復仇」，實則故事超級清新脫俗，該劇講述了一個愛管閒事，平凡的女高中生胡玖熙，通過某一天給自己的復仇筆記軟體解決了自己冤屈的事情,明白了家人和朋友的珍貴。"
"8012"NA
"8013"""
"8014""進可英雄救美，幫女主擋下所有皮球，甚至是流氓前輩"
"8015"""
"8016""退可癡情款款，情話10級證書在手"
"8017"""
"8018""via GIPHY"
"8019"""
"8020""via GIPHY"
"8021"""
"8022""via GIPHY"
"8023"""
"8024""via GIPHY"
"8025"""
"8026""男二號車銀優則本色出演，扮演男團ASTRO裡的一員，和現實身份一樣。 與女主角青梅竹馬，默默喜歡對方多年，即使是出道後也一直默默守護著對方~"
"8027"""
"8028""via GIPHY"
"8029"""
"8030""via GIPHY"
"8031""男三號就是「妹控」親哥哥池建宇，當學渣妹妹遇到學神哥哥，哥哥溫柔認真地教妹妹功課？ 嗯，你想多了，哥哥總是變著法地欺負妹妹，每一次都把妹妹氣得火冒三丈，卻又總是在她最需要的時候偷偷保護著她。"
"8032"""
"8033""via GIPHY"
"8034"""
"8035""via GIPHY"
"8036"""
"8037"""
"8038"NA
"8039"""
"8040""「圖：《復仇筆記》」"
"8041""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8042""
	"
"8043""（微雷）因為很喜歡李俊昊跟張赫，所以才追這部劇…但現在莫名有股怒火∼XDDD，不曉得大家追到現在，有什麼想法呢？"
"8044""SBS熱播月火劇《油膩的Melo》已播至第20集（一般進度的第十集），斗七星（張赫　飾）為徐風（李俊昊　飾）搶回了珍貴的筆記本，還身受重傷；單戀著段賽雨（鄭麗媛　飾）且總是為大家付出，只能說編劇把他塑造成無敵大好人了！而徐風和賽雨雖是兩情相悅，但表面上卻像是賽雨一廂情願，把徐風塑造成不懂得對女生體貼的男人，看了小編我怒火攻心，幸好他慢慢地接納了大家，不然再這樣下去，這個角色到底還能夠多任性？讓一個「男一」氣場那麼強的張赫，看到後期已經明白了他是「男二」之外，居然還沒有另一個好女孩出現，來讓我們七星大哥幸福，這樣的安排…其實小編我心中是難受的。我真心的喜歡張赫跟李俊昊這兩個好演員，也認為美美的鄭麗媛值得兩個男人愛，但不得不說張赫跟李俊昊在劇中的這兩個角色，在《油膩MELO》裡其實有些吃虧，吃虧的不是角色不好，吃虧的不是演技不好，而是劇情跟人物情感的安排，都讓人感到很沮喪啊…。"
"8045""希望下禮拜劇情可以給力點啊∼！編劇加油∼！演員們也加油∼！！！"
"8046""（截圖自：SBS Drama）"
"8047""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8048""
	"
"8049""時間來到星期五，這一週你已經追了哪幾齣水木劇呢？一起來看看在這週的收視率戰況吧！"
"8050"NA
"8051"""
"8052"NA
"8053""目光回到本週甫開播的 tvN 水木劇《金秘書為何那樣》，一、二集不僅一播出就獲得觀眾好評，更接連以 5.75%、5.4% 的平均收視率奪下同時段（包含有線及綜合編成頻道）第一名，穩穩展開地成功的出發。"
"8054"""
"8055""眼看《金裝律師》下週就要完結，接下來的水木劇戰場將有什麼樣的變化？就看我們的選擇和目光囉！"
"8056""（照片與影片來源：KBS、tvN）"
"8057""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8058""
	"
"8059""（談及劇情）第二集很明顯可以知道一件事情…副會長的戀愛經驗值非常低啊∼XDDD。（你身邊是否有這樣極度自戀的朋友呢？）"
"8060""tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》昨晚播出第二集，在上一回以金微笑秘書（朴敏英　飾）閃電提出辭呈後，讓副會長李英俊（朴敘俊　飾）相當苦惱又睡不好，想出各種方式挽留她，金秘書仍然堅持離開，於是李英俊就提出了「結婚」的要求。"
"8061""＊第一集劇透：【《金秘書為何那樣》解決朴敏英辭職的方法只有一個！朴敘俊：「跟我結婚吧！」】金秘書果斷拒絕後，李英俊順著友人朴社長（姜其永　飾）的提案，結婚前應該要先談戀愛，而開始放低姿態，參加了員工的聚餐，還送金秘書回家，更發表了要跟金秘書戀愛的宣言。但金秘書再次果斷拒絕，一句：「副會長不是我喜歡的類型。」讓李英俊再吃下一敗，因為李英俊完全沒想過金秘書要的是什麼，李英俊覺得自己表現得很體貼，但金秘書告訴他說：「（對方）不想要的體貼，就不是體貼了。」▼回憶起九年前，金秘書為李英俊第一次成功打好領帶的模樣，真的是非常浪漫的一幕！而這九年來，最靠近他的也只有金秘書，連新秘書表示想為李英俊打領帶，都被一口拒絕了，金秘書真的是很特別的存在啊…。李英俊訊息中「在我面前絕對不能提體貼的只有兩個人，一個是哥，一個是金秘書妳，記好了。」這句話又代表著什麼意思呢？！"
"8062""之後，李英俊態度大轉變，對金秘書相當冷漠，公私分明，也讓金秘書突然感覺有些失落。但李英俊其實仍然私下調查金秘書對戀愛的喜好，更對新秘書表示只需要假裝交接就好，似乎在計劃著什麼…。"
"8063""第二集的最後，金秘書被找來遊樂園，而李英俊則從她身後驚喜出現，偷偷安排了約會的活動，是否又能夠順利進行呢？好期待第三集啊∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"8064""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8065""
	"
"8066""HIGHLIGHT成員尹斗俊、李起光和龍俊亨將以演員的身分陸續回歸小螢幕，來看看他們出演什麼樣的作品，與哪些演員們合作吧！"
"8067""首先，由隊長尹斗俊打頭陣。他與白珍熙等人合作的tvN新劇《一起吃飯吧3》，將於下月（7月）16日接檔月火劇（週一、二播出）《想暫停的瞬間：About Time》（主演：李相侖、李聖經）迎來首播。"
"8068""劇組也於昨日（7日）公開尹斗俊的劇照。他飾演的「具大英」將平壤冷麵吃得一乾二淨，並且拍下空碗。"
"8069""接著，起光確定出演8月接檔《你也是人類嗎》（主演：徐康俊、孔昇延）的KBS 2TV新月火劇（週一、二播出）《Lovely Horribly》，與朴施厚、宋智孝等人合作。他將在劇中飾演「看的見鬼的男人──成重」。（這樣看來，應該會和斗斗的檔期重疊哦！）"
"8070""暌違五年，龍俊亨也將回歸小螢幕，與金敏英、蔡舒辰合作《拜託了咖啡》，預計於今年（2018年）下半年播出。作品描述可愛的胖女孩（金敏英 飾），為了實現暗戀而喝下魔法咖啡，之後變成了美女（蔡舒辰 飾），與不相信愛情的網路漫畫家（龍俊亨 飾）之間所發生的浪漫愛情喜劇。"
"8071""（圖片來源：KSD、tvN《一起吃飯吧3》）"
"8072""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8073""
	"
"8074""（談及劇情）越看會越迷上張基龍，尤其是他瞪大眼，威脅人的模樣…sexy∼（PS：黑帽口罩男到底是誰？！）"
"8075""MBC水木劇《過來抱抱我》本週四因賽事停播一天，僅播出13、14集，更加令人難過的是…停在了一個相當讓人吊胃口的片段啊∼！！！"
"8076""第13集一開頭就回顧起當年羅武（南多凜　飾）的爸爸被抓的年少時期，幸好養母（徐正妍　飾）回頭找他，堅持帶他回家，他才沒有變成一個無家可歸的少年。長大後的羅武，改名為蔡燾珍（張基龍　飾），成為了刑警，接下了女演員韓在伊（秦基周　飾）的案子，有不知名的人寄給她沾有血的鐵鎚示威，而當年的遇害事件則浮現在了兩人的眼前，而羅武也誓言要保護樂園（＝在伊）。羅武的哥哥炫茂（金景南　飾）出獄後，找上和羅武一起生活的媽媽跟妹妹，他的出現，也讓她們 倍感威脅，更揚言要殺了羅武，恨意十足。▼燾珍為在伊戴上了能追蹤位置的手環：「無論妳在哪裡，我都能知道。」第14集的最後，在伊被找到片場，室內卻被佈置成當年遇害事件的模樣，還出現了戴著黑帽口罩的不知名男子，步步向在伊靠近，而燾珍也趕到了現場。起初，我以為黑帽男子是羅武（燾珍）的哥哥炫茂，為了復仇而接近，但…耳朵是不是不同？還是相同的！？不行我被搞混了，可惡為什麼要停在這裡啊∼！！！只能再等一週了…TAT。（截圖自：MBCdrama）"
"8077""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8078""
	"
"8079""分了手的李伊庚&鄭仁仙估計沒辦法一起拍了......"
"8080""李伊庚&鄭仁仙4月承認戀愛後，今日（8日）承認分手。此消息一出，《威基基2》消息也接著來了，著實有點尷尬......韓媒Newsen獨家爆出《加油吧威基基》第二季確定製作，預定明年下半年播出，目前和主演們商議中。"
"8081""隨後JTBC表示：《加油吧威基基》第二季在初期企劃階段，詳細內容還沒討論，編成時間也未定。今年2月~4月播出的爆笑青春喜劇《加油吧威基基》給予了觀眾歡樂和笑聲。 不知道六人幫還能不能重聚呢？"
"8082""圖：JTBC"
"8083""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8084""
	"
"8085""終於確定出演陣容！《先熱情地清掃吧》預計於今年（2018年）11月份播出∼"
"8086""改編自同名網路漫畫（2013年開始連載）的JTBC新劇《先熱情地清掃吧》，男、女主人公確定由尹鈞相、金裕貞搭檔出演。尹鈞相飾演清掃公司的CEO「張善傑」，他擁有俊朗外貌、雄厚財力，同時還有著嚴重潔癖；金裕貞則飾演「吉五雪」，比起清潔更在意生存，雖然邋遢卻相當明朗，兩人將在劇中陷入愛情。"
"8087""另外，宋再臨也將出演該部作品，是原版漫畫沒有的全新角色。宋再臨將飾演姓名和工作通通成謎的社區大哥，住在五雪家樓上的閣樓，看上去自由奔放、愛管閒事，也因為高顏值總是不自覺吸引大家視線。"
"8088""（圖片來源：藝人SNS）"
"8089""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8090""
	"
"8091""沒想到最近的水木檔竟然和夏日烈陽一般火熱，朴炯植、張基勇和朴敘俊三大帥哥集結亮相，讓劇迷們好難取捨啊。"
"8092""最先開播的是KBS2TV的《金裝律師》，由新老男神朴炯植和張東健搭檔。 雖然朴炯植參演過不少作品，且多是主角，但角色幾乎都是高富帥形象，而《金裝律師》對他來說則是一個全新的挑戰。 不僅是因為要扮演出身貧窮的冒牌律師，還要牽引與高聖熙的愛情線以及與張東健的Bromance兩條主線。"
"8093"""
"8094""朴炯植成功塑造出了有著過目不忘的記憶力、魯莽、熱心、富有正義感的冒牌新人律師高延宇一角，更在劇中和亦師亦友的崔江錫（張東健 飾）「相愛相殺」。"
"8095"""
"8096"NA
"8097"""
"8098""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8099""接著是5月16日開播的MBC水木劇《過來抱抱我》。 因《告白夫婦》中的「初戀學長」一角而火速躥紅的張基勇在這部劇中一躍成為主角，扮演有著變態殺人犯父親的蔡道振，不小心愛上了死在父親手中的被愛人的女兒韓在伊（秦基周 飾）。"
"8100"""
"8101"""
"8102""模特出身的張基勇身材、外貌自不用說，沒想到演技也全程可圈可點，把時而熱血、時而悲愴、時而憂鬱的蔡道鎮一角刻畫得有血有肉。 即使是蔡道鎮的複雜內心戲也拿捏得當，將對殺人犯父親的厭惡、面對韓在伊卻想愛而不能愛的矛盾心理以及背負著對受害人的贖罪心理痛苦生活的內心全然展現給了觀眾。"
"8103"""
"8104""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8105""最後則是6日晚剛剛開播的《金秘書為何那樣》，由「浪漫喜劇王子」朴敘俊主演。 朴敘俊有一股獨特的魅力，不管女主角是誰、對方年齡如何，他都能找到完美切入點，與之配合默契。"
"8106"""
"8107""憑藉《金秘書為何那樣》，朴敘俊華麗回歸，打造出一個時刻都被自己帥醒的超級自戀狂高富帥副會長李英俊。不過， 李英俊絕對有自戀的資格，帥氣多金還精通多國語言，時不時沉醉在自己英俊外貌下的他今後又會發生怎樣的故事呢？"
"8108"""
"8109"""
"8110""「圖：《金裝律師》、《過來抱抱我》、《金秘書為何那樣》」"
"8111""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8112""
	"
"8113""由大勢演員朴敘俊主演的漫改劇《金秘書為何那樣》才開播2天，劇情搞笑、人物豐滿、收視率自然爆紅，可是誰也沒想到因為一張宣傳照遭來了批評。"
"8114""原來是早前公開的電視劇海報被指與10年前時尚雜誌《Glamour魅力》中的照片相似。"
"8115""《金秘書為何那樣》的海報中朴敘俊和朴敏英這對男女主人公坐在臺階上，一個西裝革履，一個身穿粉色禮服，兩人的手裡都拿著粉色棉花糖，氛圍十分的浪漫甜蜜。"
"8116""而10年前，「死侍」Ryan Reynolds就曾為時尚雜誌《Glamour魅力》拍攝過一組大片，兩組照片無論是從從服裝造型，還是動作上來看都極為相似，都是一對男女坐在臺階上，只不過2個棉花糖變成了4個。"
"8117""對於網民們的「抄襲」指責，tvN方面表示：「沒有完全照搬原圖而是做了參考，用以致敬，今後我們會更小心謹慎。 相關海報也已經從官網中撤下。 」"
"8118""「圖：《Glamour魅力》、《金秘書為何那樣》」"
"8119""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8120""
	"
"8121""（談及劇情）這禮拜有甜有虐，出現了「壽命時鐘」的反轉，還有新的角色，加上崔米卡（李聖經　飾）隨時在變的時間，看得小編我心裡七上八下的啊∼！"
"8122""tvN熱播月火劇《想暫停的瞬間：About Time》第五集中，男女主角迅速開啟了「同居模式」，李道河（李相侖　飾）相信了崔米卡能看見人能活多久的事情，為了暫停她的時間，他們住在了一起∼！當兩人沉浸在愛裡時，沒想到和米卡要好的吳女士（金海淑　飾），居然看得見李道河的「壽命時鐘」，還有61年可活的他，以及他能夠暫停住米卡的時間，卻留下了有可能會是份痛苦的禮物，這樣的伏筆…。▼道河跟米卡同居、一起上下班，米卡為他上藥，兩人曖昧甜蜜的模樣，一起都不會看膩啊∼：雖然道河跟米卡兩情相悅，李道河也向未婚妻裴秀奉（林世美　飾）提出了解除婚約的要求，但秀奉表明自己絕不輕易罷手，更反過來向米卡示威，要她識相離開道河，說了一些侮辱的話語。▼傷心的米卡等著公車，道河驚喜出現牽起了她的手，在公車上道河說：「不管誰說什麼，妳都不能逃跑，我會好好表現的。」米卡也表示，看到了他的臉似乎又有了勇氣，自己也不想逃。但世事難料，秀奉找來了道河的初戀，當她與道河對視時，一旁米卡手上的「壽命時鐘」，時間卻開始減少…OMGGGG！！！（截圖自：tvN DRAMA）"
"8123""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8124""
	"
"8125""一齣好作品除了演員的精湛演技和魅力外，背後的團隊合作也很重要，難怪《金秘書為何那樣》一播出就開出紅盤！"
"8126""昨天《金秘書為何那樣》從演員到工作人員、整個團隊共 150 多人群聚在首爾的 Imperial Palace 飯店鎖定直播。"
"8127"""
"8128"""
"8129""contenty（@contenty_official）分享的貼文 於 PDT 2018 年 6月 月 6 日 下午 10:44 張貼"
"8130""為了這場盛會，身為主演的朴敘俊就大手筆地準備了現場的飲食！"
"8131""contenty（@contenty_official）分享的貼文 於 PDT 2018 年 6月 月 6 日 上午 5:46 張貼"
"8132""宴會現場還拉起了橫幅，上頭寫著：「就算我很帥也別告白啊，因為我們只是工作上的關係」，從氣勢到性格都完美化身李英俊 XD 而席間他也穿梭在每桌間慰勞辛勞的工作人員，現場氣氛溫馨又歡樂。"
"8133"""
"8134"""
"8135""昨日首播的《金秘書為何那樣》也開出收視紅盤，在全國收費平台的平均收視率達到 5.8%、最高紀錄則是 6.6%，立刻登上同時段收視冠軍寶座，更在 tvN 目標觀眾群（20~49 歲）中創下歷代水木劇首播的最高紀錄，今天也別忘了鎖定第二集啦！"
"8136""（照片來源：Content Y、tvN）"
"8137""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8138""
	"
"8139""以獨自生活的人們飲食為中心的《一起吃飯吧》第三季要來啦！"
"8140""第三季講述迎來33歲的具大英（尹斗俊 飾），陷入低谷。他和原本一起用餐的李智友（白珍熙 飾）重逢，回想起20歲時的飲食和記憶，並一起克服傷痛的故事。"
"8141""還有李珠雨、安偶然、秉憲（L.Joe）、金東英等人都會出演該劇，日前劇組公開了閱讀劇本照現場。另外，在第二季飾演女主角「白秀芝」的徐玄振，也將會特別出演「具大英」的前女友。"
"8142""在今日，劇組公開了尹斗俊的首次拍攝照，「具大英」將冷麵吃得一乾二凈，用他專屬的標誌拍攝了空碗。而尹斗俊也表示：「十分感概，雖然以前拍過很多用餐的場面，但還是有點緊張，不過愉快地完成拍攝了。平壤冷麵獨特又好吃，播出的時候剛好是夏天，觀眾們看著冷麵的吃放時，能夠覺得消暑好了。」"
"8143""另外，《一起吃飯吧3》將接檔《想停止的瞬間：About Time》在7月16日播出。這次劇中又要為觀眾們介紹什麼樣的美食呢？ 敬請期待！"
"8144"""
"8145"""
"8146""（圖：tvN）"
"8147""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8148""
	"
"8149""（談及劇情）雖然ＯＯ是有正確答案的，但小編開放大家自行腦補，填空留言吧∼。（所以是…戀愛？私奔？結婚？牽手？接吻？睡覺…>///

"
"8150""改編自人氣網漫的tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》在昨夜首播，第一集收視率AGB全國平均5.8%，電視劇調查公司ATAM統計最高收視率直接衝上10.3%（平均7.44%），即時登上Naver一位，成功締造了的亮眼成績與話題性。第一集開頭副會長李英俊（朴敘俊　飾）帥氣登場，坐下後的第一句話就是：「金秘書她為何那樣呢？」沒錯！跟在他身邊九年的金微笑秘書，向他提了離職，這個震撼彈，讓兩人的關係，漸漸起了變化。已經習慣了金秘書在身邊輔佐的李英俊，自然是百思不得其解，無論用金錢或者各種好處挽留她，金秘書都不為所動，堅持要辭職。▼粉絲福利時間∼∼∼！！！取名為「因煩惱而沐浴的肌肉」…XD值得一提的是，李英俊即使有交往的對象，也不讓對方靠近，唯獨金秘書是不同的，李英俊的父母更是中意金秘書，回家吃頓飯完全是招待兒媳婦的節奏，更明示暗示金秘書考慮一下自己的兒子，急忙幫兩人湊成一對（看來不用擔心這劇會有狗血的門當戶對問題，真是讓小編鬆了一口氣。）金秘書離職的真正原因，是想要追回屬於自己的人生與時間，當祕書必須時刻關切上司，隨傳隨到，私人時間更是少之又少，而她終於還清了家中債務，放下重擔後，她想花時間戀愛、結婚、生子。得知金秘書為了結婚而辭職的真相後，李英俊煩惱過後親自追到了金秘書的家門口，對她說：「我李英俊要和妳結婚。」PS：小編我完全是一直笑著看完一集，金秘書這麼正…是我也捨不得放手啊∼！"
"8151""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8152""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8153""
	"
"8154""（談及劇情）這次真的被徐康俊給帥到了∼！和李浚赫站在一起，兩帥實在太養眼…>///

"
"8155""KBS全新月火劇《你也是人類嗎》第1、2集正式開播，這次以AI人工智慧為題材，劇組在電腦動畫上的用心，光看手兩集就能感受到滿滿的誠意，也希望顏值、演技實力、劇情…等等，都能一直保持這樣的高水準∼！"
"8156""＊延伸閱讀：【光看完新劇《你也是人類嗎》第一、二集， 就決定加入追劇名單啦∼！】主角南信（徐康俊　飾）從小被當成家族的接班人，被迫與科學家母親吳露拉（金成鈴　飾）分開，而她則製造出了擁有兒子外貌的機器人，從童年、少年到成人，也就是大家現在看到的「南信Ⅲ」。而當南信決心拋下一切繼承權，跑到國外找尋母親的下落，卻在路上看到了和自己長得一模一樣的機器人「南信Ⅲ」，隨後因意外而車禍重傷，陷入昏迷。這場意外同時也是集團徐理事（劉五性　飾）的陰謀，為了除掉這唯一的繼承人，所設下的陷阱。"
"8157""而南信身旁的秘書兼好友池英勳（李浚赫　飾）找上了他的母親，得知機器人「南信Ⅲ」的存在，為了隱瞞重傷的真相，他們決定讓「南信Ⅲ」代替人類南信，穩住他現有的繼承位置。女主姜素奉（孔昇延　飾）闖到發表會上要討公道，哭訴時被「南信Ⅲ」直接抱住，因為「擁抱哭泣的人是他的原則」，甚至在夜店火災時，成功救出了許多受困人，其中包括了姜素奉，而他力大無窮的模樣也被她看見了…。"
"8158""（截圖自：DramaKBS）"
"8159""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8160""
	"
"8161""黃金編劇金恩淑最新力作、耗資400億的tvN新週末劇《Mr.Sunshine》終於公開了人物宣傳照，李秉憲、金泰璃、柳演錫、金敏貞和卞耀漢閃耀登場。"
"8162""《Mr.Sunshine》的時代創作背景設定為1900年到1905年，圍繞義兵（自發抵禦外敵入侵的民兵）展開，從簡單的劇情描述中了解到，講述了1871年間乘坐軍艦來到美國的一位少年， 長大成人後以美軍身份回到祖國朝鮮，和兩班貴族家的小姐相遇相知相愛的故事。 因是《太陽的後裔》、《鬼怪》的編劇金恩淑的新作而備受關注。"
"8163""李秉憲扮演以奴隸身份出生，後來因機緣巧合坐船來到美國，成為美國海軍大尉的Eugene Choi。 海報中的李秉憲一身帥氣軍裝，單手舉槍，眼神冷漠，霸氣十足。"
"8164"""
"8165""金泰璃身穿粉色韓服，戴著帽子，手裡卻捧著長槍，表情嚴肅，眼神堅毅。 她在劇中扮演了朝鮮末期頂尖士族家的大小姐高愛信。"
"8166"""
"8167""柳演錫出演屠夫出身，後來成為黑龍會漢城分會會長重返朝鮮土地的具東邁。 海報中的他低著頭，手握長劍，一副忠貞武士模樣。"
"8168"""
"8169""金敏貞飾演貴夫人、榮譽酒店老闆娘工藤紗奈，繼承了日本人丈夫的巨額財產。 海報中的金敏貞高傲地抬起頭，眼中充滿不屑。"
"8170"""
"8171""卞耀漢扮演從日本留學歸國的破落戶、高愛信的求婚者金熙成。 海報中卞耀漢叼著雪茄，悠然地坐在桌前，露出明朗的笑容。"
"8172"""
"8173""24集作品《Mr.Sunshine》將於7月7日開播。"
"8174"""
"8175"""
"8176""「圖：《Mr.Sunshine》」"
"8177""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8178""
	"
"8179""「胖了之後，膝蓋也痛，呼吸也變喘了」能看到小肚腩出來了哦~"
"8180""5日《Life on Mars》的主演朴誠雄、鄭敬淏、高我星通過V LIVE進行了關於電視劇的脫口秀。 劇中，鄭敬淏飾演的是2018年頭腦派刑警，朴誠雄飾演的是1988年肉搏派刑警。 朴誠雄為了這個角色增重了10kg，「長了正好10kg，盡情地吃了。 一頓晚飯少吃了，累得直接睡了，第二天就掉了1kg。 比起減肥，增肥更難，所以要按時好好吃飯才行。 」"
"8181""原本如此幹練~現在是能看到圓潤臉蛋和小肚子的大叔~演員這個職業真的是胖著玩的嘛~ 《Life on Mars》將於6月9日首播。"
"8182""圖：C-JeS Entertainment、VLIVE、朴誠雄FB"
"8183""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8184""
	"
"8185""《金秘書為何那樣》今晚就要重磅開播，大家準備好收看了嗎？3大看點提前告訴你∼"
"8186""＊浪漫喜劇王子朴敘俊& 浪漫喜劇挑戰者朴敏英朴敘俊、朴敏英，演技顏值均線上的兩大實力派人氣演員的邂逅足以讓觀眾興奮。朴敘俊出演的每一部浪漫喜劇片都收視長虹，這一次扮演傲嬌高富帥副會長，不知道又會是怎樣一番情況，但可以肯定的是他一定演技過硬。情感片女王朴敏英要挑戰浪漫喜劇？ 是不是也超級期待？有著9年資歷的金秘書要被朴敏英如何刻畫成秘書界的傳奇人物呢？在家時是幹物女一枚，在職場上卻是能呼風喚雨的神，完全不同的魅力即將上演。"
"8187""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8188""＊人氣漫畫原作中的立體人物&引發共鳴的辦公室故事該劇的第二個看點就是將人氣漫畫原作中的立體人物寫實地呈現給觀眾。 而每天都想逃離的職場中竟然還有心動愛情發生，很難不讓人期待。為尋找自己生活意義，金秘書毫不猶豫遞出辭職信，這樣的她一定會引起你的共鳴。 當看到「戀愛障礙患者」副會長和母胎單身金秘書的小曖昧也一定會隨之悸動。"
"8189""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8190""＊人氣作品推手朴俊河導演《無理的英愛小姐》、《一起吃飯吧》、《今生是第一次》，每每都用細膩感性打動觀眾的導演朴俊河又來了，《金秘書為何那樣》中他又要「故技重施」，用潤物細無聲的感性描寫職場故事和辦公室戀情， 會與其他同類型題材有何不可呢？一起今晚播出的《金秘書為何那樣》！"
"8191""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8192""
	"
"8193""由曹承佑、李棟旭、元珍雅、劉在明、文素利等人主演的《LIFE》，是一部將視點放在醫院內權力鬥爭的醫學題材劇。"
"8194""日前也陸續公開概念海報和預告影片，並透露：「將誕生從未見過的嶄新醫療劇。」讓許多觀眾都很期待！"
"8195""李棟旭在劇中飾演急症中心急症科醫生「芮鎮宇」，而近日再社交網站上又陸續出現電視劇的路透照。這也讓不少網友都表示：「這樣的醫師很可以」、「真的非常帥氣」、「超期待播出」。"
"8196""而《LIFE》由《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，李秀妍編劇也表示：「寫下這部作品的原因是希望能藉由這個視角稍微剖析一下，醫療界正在面臨的問題，以及潛在的問題，還有那裡面都有著什麼樣的人。」另外，《LIFE》將接檔《漢摩拉比小姐》在7月23日播出。"
"8197""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8198""
	"
"8199""【無雷推薦】你已經開始追了嗎？這部顏值、實力、高質感齊聚，小編真的想大推一下…。（徐康俊&李浚赫兩個雕刻美男，站在一起的畫面很養眼啊...）"
"8200""KBS全新月火劇《你也是人類嗎》正式在本週一開播，其實在首播前所曝光的預告中，就可以感受到這齣劇如電影般高質感的拍攝手法，連同在電腦動畫下所繪製的每個小細節，都相當有誠意。開播後果然沒有讓人失望，實力派演員齊聚一堂互飆演技，以及緊湊紮實的劇情流程，華麗又盛大的每一個場景切換，都實實在在地感受到這齣劇中，許多細膩的安排。對於男主角徐康俊飾演的人類「南信」及機器人「南信Ⅲ」，表情的詮釋上也有著很明顯的差異，尤其是純真卻又充滿智慧的人工智能機器人「南信Ⅲ」，他擁有的無限能力，和他與更多人接觸後所發生的故事，都讓人相當期待後續的發展。金成鈴飾演「南信」的媽媽吳露拉，對兒子投注的濃烈情感，渲染力極強，能夠讓觀眾很快地進入這份情感。特別要提一下在南信身邊的帥氣池秘書（李浚赫　飾），他將與南信形影不離，兩位雕刻美男的各種行動，也讓人非常期待∼！（池秘書訓練機器人南信Ⅲ，如何更像人類南信的【影片】）還沒追的朋友，小編是建議可以開追∼，畢竟真的要自己看過了，才知道會不會喜歡∼。"
"8201""（截圖自：劇照／DramaKBS）"
"8202""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8203""
	"
"8204""這一集給觀眾的粉絲福利很夠啊…＞///＜。"
"8205""tvN熱播月火劇《想暫停的瞬間：About Time》播至第六集，滿滿的戀愛氛圍與心動時刻外，編導也安排了兩位帥氣男演員的「裸露」橋段，一邊拍戲還要維持好身材其實是蠻不容易的啊∼！"
"8206""▼崔米卡（李聖經　飾）堅持要李道河（李相侖　飾）脫掉上衣，原來是要幫他受傷的背部上藥，整個肩膀的線條與肌肉真的是練得很好看啊∼！（每次看到李相侖驚訝的表情、有戲的眉毛，就好想笑喔∼XD）▼而米卡又高又帥的弟弟崔偉鎮（SF9路雲 飾），則和姐姐好友全聖熙（韓昇延　飾）有一條愛情線，兩人喝醉後隔天醒來，衣衫不整地躺在床上，路雲看似精瘦卻又擁有紮實腹肌的好身材，在鏡頭前一覽無遺啊∼！不過，一旦開始拍戲，演員通常就會沒日沒夜的相當辛苦，到後期要維持身材就不太容易了，所以男演員們通常是前幾集才會有「裸露」的戲份，就先感謝兩位演員對本劇的貢獻啦∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"8207""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8208""
	"
"8209""起光要回歸小螢幕啦！他將出演KBS 2TV新月火劇（週一、二播出）《Lovely Horribly》，與朴施厚、宋智孝等人合作。"
"8210""4日，有消息指出，朴施厚、宋智孝成為KBS 2TV新月火劇《Lovely Horribly》的男、女主人公，確定合作。該部作品描述同天、同地出生的頂級明星弼立（朴施厚 飾）和電視劇作家乙順（宋智孝 飾）是「生命共同體」，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸。兩人的命運如同拔河般互相拉扯，過程中發生許多驚險、刺激的故事，是一部新概念的恐怖浪漫愛情喜劇。"
"8211""而昨日（5日），據HIGHLIGHT所屬社「Around US」表示，成員李起光也確定出演《Lovely Horribly》，在劇中飾演「看的見鬼的男人──成重」。"
"8212""起光也透露出演感想：「劇本相當有趣，飾演的角色『成重』是一位禮儀端正、會照顧別人的人，連心胸都十分寬廣，非常有魅力，所以決定出演。可以和優秀的前輩們一起合作，我既激動又期待。」另外，《Lovely Horribly》預計在8月接檔《你也是人類嗎》播出。"
"8213""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"8214""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8215""
	"
"8216""當年一部職場劇《未生》不知道引發多少人的共鳴，創下超高收視率，也使得張可萊的扮演者任時完火速躥紅。 而中國日前已經買下版權，正式翻拍，定名為《平凡的榮耀》。"
"8217""該劇近日在上海低調開機，原片中的吳科長一角由趙又廷飾演，與張克萊一角相對應的趙又廷由白敬亭飾演，女主角則由喬欣出演。"
"8218""趙又廷和白敬亭演一對師徒，在公司面臨內憂外患的重要時刻，這對原本不被公司看好的平凡師徒挽救了公司的聲譽。 經歷一系列事件後，他們對自己的職業生涯有了新的想法，做出了新的選擇。"
"8219""據悉，新劇增長至42集中，因此相比原版會有比較大的改動，將增加吳恪之（趙又廷 飾）的戲份。"
"8220""「圖：微博、《未生》」"
"8221""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8222""
	"
"8223""倒數一天！！！開播前來看看男女主角鏡頭下的和樂互動吧∼！（朴敘俊真的很適合自戀的角色設定∼XD）"
"8224""改編自人氣網漫的tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》，即將明天（6/6）正式首播，真的是讓各位久等啦∼！！！而這陣子曝光的預告、劇照、花絮…，每每公開都能夠引起熱烈的話題討論，除了愛情與喜劇的內容，其中更有恐怖懸疑的元素，主人公們在小時候曾發生過的誘拐事件，為了尋找真相而展開的調查也相當令人期待，更增加了劇本的豐富性。今日，劇組更加碼公開了拍攝花絮，可以完整看到朴敘俊與朴敏英，鏡頭下的真實互動模樣，朴敘俊對於自己的「耍帥」、「自戀」的模樣，一直都難以適應，兩人也經常即興發揮，希望能帶給劇中更多逗趣的畫面：朴敏英說：「現場拍攝氣氛非常好，也因此獲得了能量，所以拍攝都相當的順利。」朴敘俊也同樣覺得這次合作感覺很好，男女主人公也很快找到了彼此的默契，相處起來也非常融洽。在戶外拍攝期間，因為太陽太大，朴敘俊還伸出了「禮儀手」為朴敏英擋太陽，朴敏英還左晃右晃的可愛互動著，採訪中更稱讚朴敘俊是相當有男人味的演員，看完花絮就更讓人期待明天的首播啦∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"8225""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8226""
	"
"8227""（談及劇情）看著男主角道河（李相侖　飾）因為「愛情」笑得甜滋滋的模樣，小編心情也跟著好了起來∼"
"8228""4日播出了《想暫停的瞬間：About Time》第五集，李道河為崔米卡（李聖經　飾）擋下一刀並表白了心意，而崔米卡則對他說出了自己能看見別人「壽命時鐘」的事情，經過查證後李道河也相信了她，兩人便開啟了「同居模式」。李道河總是很直接的表明自己的心情，而崔米卡反而變得越來越害羞，看著兩人一來一往的互動，其實還蠻津津有味的，道河沉浸在愛裡，笑起來的時候真的太可愛了∼。（酒窩超大一個！）▼確定自己感情的李道河，向未婚妻解除婚約，但她堅持不肯放手，還私下找人監視道河跟米卡，之後還會出什麼樣的狠招呢？最後男女主角與吳女士、朴先生（金海淑、張光　飾）來了一場「四人野營約會」，兩對CP放著音樂從午後跳舞到夜黑（也跳得太久了…XDDD），在吳女士和兩人坐下來聊天時，從吳女士的視角中，看見了李道河的「壽命時鐘」！！！什麼？？？吳女士也有這個特殊能力∼？？？雖然崔米卡看不到李道河的「壽命時鐘」，但吳女士卻可以！？李道河的「壽命時鐘」還能活61年，吳女士認為李道河的存在，是崔米卡死去奶奶給她的禮物，是個讓人非常幸福，卻也可能會令人悲痛的禮物，這背後到底有什麼涵義呢？只要崔米卡一直待在李道河的身邊，目前只剩86天的「壽命時鐘」就會停止，也就表示她或許也能活61年嗎？但時間有可能會變，可能會迅速加快也可能會減少，該不會李道河的壽命會減少吧？這樣也太虐了∼∼∼＞＜！！！只能繼續看下去才知道了。（截圖自：tvN DRAMA）"
"8229""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8230""
	"
"8231""（談及劇情）OMG…李準基演技的渲染力太強大了，虐到小編我跟著哭得不要不要的∼！！！"
"8232""上禮拜播出的《無法律師》（武法律師）第八集中，為復仇回到了綺城的奉尚弼（李準基　飾），再次面臨了人生最悲痛的時刻。小時候失去母親的奉尚弼，投靠了混幫派的舅舅崔大勇（安內相　飾），他一手撫養尚弼長大，兩人自然培養出深厚的親情。"
"8233""▼年輕時的尚弼與舅舅，瀏海放下來真的會變年輕耶∼！奉尚弼與河在伊（徐睿知　飾）的感情發展，崔大勇也看在眼裡，更勸他放下仇恨，去過幸福的生活，至於對付壞人的事情，他會處理，但尚弼仍堅持自己要親手解決。"
"8234""▼尚弼為在伊慶祝母親的生日，在伊感動落淚，兩人甜蜜KISS。▼在伊的母親沒有死，一直躲在泰國，為了和丈夫女兒一起生活，她不惜危險臥底在車文淑法官（李慧英　飾）身邊，當一個按摩師。不料崔大勇與安吳洙（崔民秀　飾）正面對峙時，被暗算迷昏，他們更佈局騙來奉尚弼，在解救過程中，已重傷剩下最後一口氣的崔大勇選擇了犧牲自己：「就算我死了，也不要想著為我報仇，尚弼啊，你一定要成為一個好律師，還有…一定要幸福。」這場意外，導致奉尚弼因涉嫌殺人被逮捕，究竟這場危機要如何解決？尚弼最後鬼魅般的微笑也讓人不解，在伊又會如何把他救出來呢？（敢碰她的男人，你們都死定了∼！）（截圖自：tvN DRAMA）"
"8235""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8236""
	"
"8237""不曉得有沒有粉絲和小編一樣…暑假檔期最期待的電視劇之一就是《一起吃飯吧3》！再稍微等等，就可以看到「具大英」啦∼"
"8238""tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3》將接檔《想暫停的瞬間：About Time》（主演：李相侖、李聖經），於下月（7月）16日首播。尹斗俊像先前一樣，在劇中飾演「具大英」，而白珍熙成為新任女主角。兩位演員此前曾在「第54屆百想藝術大賞」合體現身。"
"8239""今日（5日），劇組公開《一起吃飯吧3》劇本閱讀照。該部作品描述迎來33歲的具大英（尹斗俊 飾），陷入低谷。他和原本一起用餐的李智友（白珍熙 飾）重逢，回想起20歲時的飲食和記憶，並克服傷痛的故事。"
"8240""除了尹斗俊、白珍熙外，李珠雨、安偶然、秉憲（Teen Top前成員L.Joe）、金東英等也確定加盟該部作品。"
"8241""第三度飾演具大英的尹斗俊表示：「從五年前的初次拍攝，到現在的第三季，感覺很不一樣，謝謝各位能夠一起努力」、「在今後三、四個月的拍攝過程，希望大家能夠健健康康，並且留下美好回憶。」"
"8242""另外，第二季的女主角徐玄振也將特別出演《一起吃飯吧3》，飾演尹斗俊前女友「白秀芝」一角，延續與劇組的義氣。"
"8243""（圖片來源：KSD、TVDaily、tvN）"
"8244""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8245""
	"
"8246""宋承憲、鄭秀晶Krystal和李時言將攜手加盟OCN新劇《玩家player》。"
"8247""《玩家Player》講述騙子、駭客、賽車選手等，在各自的領域有出色才能的人們聚在一起，追繳被藏匿起來的違法財產的故事，宋承憲飾演利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的詐騙犯。"
"8248"""
"8249""Krystal扮演有著與生俱來駕駛才能的賽車手。"
"8250"""
"8251""李時言飾演個性膽小懦弱，卻在電腦方面有著出眾才能的駭客。"
"8252"""
"8253""此外，《玩家Player》不久後將開機拍攝，並於定檔下半年接檔《voice2》播出。"
"8254""「圖：TD」"
"8255""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8256""
	"
"8257""時隔五年「龍俊亨」終於回歸小螢幕，而合作的女演員也確定是搭檔「金敏英」和「蔡舒辰」了∼！"
"8258"NA
"8259""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8260""
	"
"8261""KBS新劇《Lovely Horribly》確定由朴施厚、宋智孝出演。"
"8262""這部講述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是「生命共同體」，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸。兩人的命運如同拔河一樣互相拉扯，在過程中也會發生了許多驚險刺激的故事，是一部新概念的恐怖浪漫愛情喜劇。"
"8263""朴施厚飾演「做什麼都可以的男人」弼立，他也表示：「很高興在《我的黃金光輝人生》之後，再次加盟KBS新劇。第一次看到劇本就覺得題材很新穎，獲得了很好的感覺，所以也非常期待。」"
"8264""宋智孝飾演「做什麼都不行的女人」乙順，但和陰險的臉不同，內心卻是開朗積極的角色。宋智孝也表示：「很開心可以加入有趣的故事作品，會和製作組、演員們展現出做好的默契，會努力拍攝的。」這是她在《老婆這週要出牆》後，睽違兩年回歸電視劇，讓不少觀眾都很期待！"
"8265""另外，《Lovely Horribly》將接檔《你也是人類嗎》在8月播出。"
"8266"""
"8267""（圖：《Lovely Horribly》、TVDaily）"
"8268""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8269""
	"
"8270""《Player》原先劇名為《局》，該部作品將接檔《Voice2》。而兩位演員也在5月中旬見過面啦∼"
"8271""宋承憲、f(x) Krystal（鄭秀晶）確定合作OCN新週末劇《Player》，預計六月中旬投入拍攝，九月初接檔《Voice2》。該部作品描述是一部痛快的動作劇，描述四名天才詐欺犯、打架高手、電腦駭客和賽車手所組成的夢幻團隊，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程。兩位演員分別出演男、女主人公「姜夏理」和「車雅玲」。"
"8272""另外，上月（5月）中旬，宋承憲曾通過個人SNS分享與鄭秀晶、李施彥等人的合照。"
"8273""（圖片來源：KSD、藝人SNS）"
"8274""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8275""
	"
"8276""成演員真的是馬不停蹄！推薦大家去看本週播出的tvN綜藝節目《人生酒館》，出現許多至理名言啊∼"
"8277""《致親愛的法官》是一部法庭劇，描述頭腦出眾、外貌出色，所有基因都一樣，卻過著完全不同人生的同卵雙胞胎兄弟的故事。相關人士表示，尹施允和李宥英確定出演男、女主角，除了法庭劇，還會有愛情戲，會為觀眾展現諸多故事。"
"8278"NA
"8279""今年（2018年）才剛過一半，成東鎰就接拍了電視劇tvN《Live》、JTBC《漢摩拉比小姐》，還會有多部電影陸續上映。作為如此多產的演員，他於近期出演《人生酒館》時透露，若是真的要提「人生代表作」，那就是遇到妻子、有了孩子們。一席話相當帥氣。"
"8280""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"8281""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8282""
	"
"8283""要說防彈少年團有多火？ 總統文在寅的賀文、美國Billboard榜單排名足以證明。 只是萬萬沒想到BTS的少年們竟然還能火到日本電視劇裡去了。"
"8284"""
"8285""日本人氣劇《行騙天下JP》以「欲望」和「金錢」為主題，講述了具有強大領導力與專注度、天才又有些天然的主人公達子（長澤雅美 飾）與新人詐欺師「Boku」（東出昌大 飾）及經驗豐富的老牌詐欺師理查（小日向文世 飾）攜手， 三人以金融、房地產業、藝術、藝能、美容等各行業的華麗世界為舞台，展開壯闊而異想天開的行騙計畫，對充滿欲望的人們進行鉅款詐欺的故事。"
"8286"""
"8287""最近播出的一集中，男主角東出昌大就cue了防彈少年團，自爆差點成了BTS的第8人~~自稱是日韓混血的Boku謊稱為了實現歌手的夢想18歲就前往韓國當練習生，苦當3年練習生卻最終和防彈少年團失之交臂， 究其原因是其他成員實在太優秀。 就連中年阿姨也不禁感歎「他們跳舞什麼的非常厲害」~~"
"8288"""
"8289"""
"8290"""
"8291"""
"8292"""
"8293"""
"8294"""
"8295""話說，東出小哥染了一頭紅髮，再穿著類似韓國制服的服裝，乍一看還真以為是韓國男團成員呢~~"
"8296""「圖：微博」"
"8297""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8298""
	"
"8299""大家有在追《無法律師》、《過來抱抱我》這兩部劇嗎？兩位主人公都有悲慘的童年呢…TAT。"
"8300""由於小編正在追這兩部劇，而且各有各的好看，雖然有一定程度上的「虐心」橋段，但《我的大叔》收尾後，用這兩齣劇來接替觀賞，真的是再適合不過了！tvN週末劇《無法律師》（武法律師）中，李準基飾演的奉尚弼是一名身手矯健的聰明律師，自幼時母親被殺害，被女主角河在伊（徐睿知　飾）的母親出手相救，兩人擁有共同的敵人，而當李準基喊出「在伊」的名字時，那聲音真的是充滿著感性與柔情啊∼：（喊名字是在01:50）MBC水木劇《過來抱抱我》中，張基龍的父親，是殺害了女主角吉樂園（秦基周　飾）的兇手，但男女主角之間有著深厚的情感與牽絆，張基龍也發誓要好好地守護著心愛的她，每當他說出女主角的名字「樂園」時，那憂傷中又充滿磁性的聲音，真的是讓人耳朵融化啊∼！！！（一開始就叫了兩次名字）▼還有這一段扶著女主，叫一旁的媒體記者關掉錄音，刪除照片時的模樣，那低嗓的聲音實在太迷人了…>///是否曾有過男主呼喚女主名字時，讓大家印象深刻又難以忘懷呢？歡迎分享∼∼∼！"
"8301""（截圖自：tvN.MBC）"
"8302""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8303""
	"
"8304""時隔八年，這精美如同藝術品般的家，又再次出現啦∼！！！"
"8305""六月份最眾所期待的全新韓劇，tvN水木劇《金秘書為何那樣》即將在下禮拜三（6/6）首播，而顏值實力兼具的超自戀副會長李英俊（朴敘俊　飾），以及在他身邊輔佐九年的俏皮金秘書（朴敏英　飾），兩人之間的羅曼史也相當令人期待∼！▼長達五分多鐘的搶先看，更是滿載著兩位主演在劇中互動的趣味性，對於金秘書提出辭呈這件事情，讓李英俊相當困擾，最後甚至以為秘書愛上他了，當他想要用愛情挽回金秘書時，她卻一口婉拒了他，自尊心受創的李英俊，和「母胎單身」的金秘書，兩人的愛情又將如何實現呢？"
"8306"NA
"8307""（截圖自：tvN.SBS）"
"8308""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8309""
	"
"8310""官方終於釋出預告影片…將在下月（7月）23日迎來首播、由李棟旭和曹承佑等主演的JTBC新劇《LIFE》，預告影片中透露：「將誕生從未見過的嶄新醫療劇。」超級期待！"
"8311""JTBC新月火劇（週一、二播出）《LIFE》為tvN電視劇《秘密森林》李秀妍編劇新作。該部作品描述醫院裡權力鬥爭與人的慾望之醫療劇。有眾多實力派演員加盟：李棟旭、曹承佑、元珍雅、文素利、千虎珍、李奎炯和劉在明等。近期也陸續公開概念海報和預告影片。"
"8312"""
"8313"NA
"8314""在動態海報中，以鋼筆和手術刀為主軸，並能看到這樣意味深遠的文字：「在流出1.5公升的血液時，生命就會消失，我們還剩下多少時間呢…」手術刀與鋼筆象徵著秉持醫生信念的芮鎮宇（李棟旭 飾），以及最看重數字的具勝孝（曹承佑 飾）的關係。"
"8315""李秀妍編劇表示：「雖然和我們的日常息息相關，但若沒有專業知識，就無法對那個領域有所了解，所以我選擇需要正確信念和價值觀的醫院為創作背景。是要承認現實還是向現實妥協？是要追求自我還是保持初心？充滿信念衝突的醫院是這部作品展開的舞台，我寫下這部作品的原因是希望能藉由這個視角稍微剖析一下，醫療界正在面臨的問題，以及潛在的問題，還有那裡面都有著什麼樣的人。」"
"8316"""
"8317""在第一版預告影片中，公開了李棟旭與曹承佑在劇中的造型。而那一句：「將誕生從未見過的嶄新醫療劇。」也引發廣大觀眾期待。"
"8318""（圖片、影片來源：JTBC《LIFE》）"
"8319""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8320""
	"
"8321""小編要守在本放前，等待VIXX的歌聲出現∼XDDD，只是片段就有夠好聽的了，心空∼ >///

"
"8322""即將在6月4日開播的KBS全新月火劇《你也是人類嗎》，邀請到人氣概念男團 VIXX 獻聲首波 OST《Is It Love?》（是愛情嗎？）。"
"8323""六位成員為新劇特別錄製了影片，公開的預告中除了對歌曲的介紹外，還有成員們錄音的畫面：這首《Is It Love?》是兩位主人公的浪漫主題曲，在陷入愛情時，用歌詞表達出心動又緊張的情緒，輕快的旋律也表達出激昂的心情。"
"8324""＊延伸閱讀：【新劇《你也是人類嗎》發佈會，金成鈴誇劇中兒子徐康俊：「讓她很心動∼！」】《你也是人類嗎》以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代「南信」（徐康峻　飾），身為科學家的母親製造出了一個智能機器人「南信III」來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥。（南信音同男神）由VIXX所演唱的OST《Is It Love?》，將在首播日的18:00公開完整音源。"
"8325""（截圖自：SUPER SOUND Bugs!／劇照）"
"8326""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8327""
	"
"8328""這間麵店真的很常在韓劇中出現耶∼，大家先想到得是哪齣劇呢？"
"8329""KBS熱播水木劇《金裝律師》已播過半（第12集），新人律師高延宇（朴炯植　飾）與事務主任金智娜（高聖熙　飾）兩人之間一直流竄著的曖昧情愫，終於在第11集成功KISS達陣啦∼！！！（可快轉至02:30）兩人一直向對方釋出好感，而這一吻也不只是BOBO，反而是深深的一吻，不過，親完之後的金智娜第一句就問高延宇說：「要不要吃拉麵？」在韓國，問對方要不要吃拉麵，是一種「性暗示」的表現，所以當下高延宇顯得有些慌張，不過，隨後兩人就真的去吃拉麵了∼XDDD。而這間拉麵店真的是越看越眼熟，這不是在《三流之路》裡，主演們三角關係、互相吃醋的場景嗎？又想起兩人幼稚鬥嘴的畫面了！XD還有《黑騎士》裡男女主角閒晃＋小約會的路線之一∼！大家還有印象在哪裡出現過嗎？這間麵店曝光率真的越來越高了，簡約乾淨的裝潢風格，的確是給人挺舒適的感覺。"
"8330""（截圖自：劇照／播出截圖／愛奇藝）"
"8331""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8332""
	"
"8333""媽媽們要是有這樣帥氣的兒子，想必都會覺得很驕傲吧∼！KBS新劇《你也是人類嗎》下週一（6/4）就要開播了，趕快分享給朋友知道一下啊∼！"
"8334"NA
"8335""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8336""
	"
"8337""6月份上檔新韓劇不多，但劇型倒挺多元的，有職場愛情、AI 科幻愛情、及穿越刑偵劇，供大家選擇。"
"8338""對大部份的女劇飯而言，除了會考慮劇型，最主要的還是看男主演是誰？！女主也是參考之一。這次男、女主演該是大家都喜歡的人氣男神、女演組合，有朴敘俊、朴敏英、徐康俊、孔昇延、鄭敬淏、高我星，就看哪一組魅力最強了？"
"8339""6/4  KBS2 月火劇《你也是人類嗎？》18集接檔《我們遇見的奇蹟》，由《任意依戀》導演車榮勳執導及《公主的男人》、《加油，金先生》的趙靜珠作家執筆。徐康俊、孔昇延、李浚赫、林熙煥主演。這劇遠赴捷克拍外景戲，已於2017年11月全劇殺青。所以結局是不會隨著收視率、觀眾的意見而更動。劇情講述財團3世南信陷入昏迷狀態，他的母親則製造了和他一模一樣的AI人工智慧機器人男神3號冒充他，促使這個偶而會因程序錯亂出現可愛反應的男神3號，捲入財閥家族充滿暴力血腥的權力鬥爭堙C而男神3號和女保鑣之間應該也會有一段人與AI難解的情感糾結吧？！"
"8340""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8341""6/6  tvN 水木劇《金秘書為何那樣》16集接檔5月結束的《我的大叔》，由《今生是第一次》朴俊和導演和鄭恩英作家攜手打造的浪漫愛情職場劇。朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛主演。在《尹食堂》擄獲海量女性心的暖男打工仔朴敘俊這回化身自戀總裁，相信大家引領期盼很久了。看過預告後，更加期待他和朴敏英的CP化學效應。劇情講述顏值、實力兼具又自戀的財閥二世、「幽明集團」副會長李英俊和在他身邊9年來如影隨形、既是秘書又是司機、能力滿分的女秘書金美英的愛情故事。"
"8342""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8343""6/9 OCN 週末劇《Life On Mars》接檔《Mistresses 》，集數暫不明，大抵16集居多。改編自同名英劇，講述因突發事件穿越到1988年的刑警，為了恢復原來生活而與1988年的刑警攜手解決連環殺人案的懸偵故事。鄭敬淏、朴誠雄、高我星、吳代煥、盧宗賢主演。由導演李政孝執導，作家李大日執筆改編。劇情有點像《隧道》，只是《隧道》男主是1986年的刑警穿越來2016年追兇的。看過預告片，濃濃的復古風，引起很大的興趣了。不過，這部劇可能沒什麼男女愛情線，走得應該是男男CP路線，就看鄭敬淏、朴誠雄演繹魅力發揮了。"
"8344""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8345""最後這部《你的管家》KBS2水木劇《金裝律師》按原預定集數播出，該在6/14結束（除非加集)，《你的管家》是接檔劇，但至目前寫這文時，還沒看到確定上檔日訊息，可能順接也可能7月才上檔。這部劇是改編人氣網漫，由河錫辰出任全能管家，另有高媛熙、李知勛等。由《最強送貨員》導演全雨盛執導，《製作人的那些事》作家金知雲執筆，是一部透過處理家務事來講述人生故事的療癒劇。"
"8346""以上是6月新韓劇的上檔訊息，下個月才是大戲上檔月，可以期待一下。20180526"
"8347""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8348""
	"
"8349""兩位演員終於要帶著新作品和大家見面啦∼預計下月（7月）開拍！"
"8350"NA
"8351""呂珍九將在劇中飾演戀愛型機器人「英九」。他的上部作品為2017年播出的《再次重逢的世界》。"
"8352"NA
"8353""另外，洪宗玄也有望加盟該劇。若確定出演，他將飾演頂級明星「馬王俊」，與「多多」、「英九」展開三角戀愛關係。"
"8354""（圖片來源：TVDaily、KSD）"
"8355""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8356""
	"
"8357""由朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演的tvN新水木劇《金秘書為何那樣》，改編自同名漫畫。"
"8358""講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主角李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。"
"8359""也因為是改編自同名漫畫，只要公開海報、預告或是劇照等等，就會有網友找出漫畫版來做比對，完全是100％還原，這也讓人更加期待播出啊（笑）！就一起來看看朴敘俊、朴敏英完美變身「漫撕男女」的對比圖吧！"
"8360""還有朴敘俊飾演的副會長「李英俊」，真的就像是漫畫走出來，很期待他這次自戀又最苛刻的個性呢！"
"8361""另外，《金秘書為何那樣》由《今生是第一次》朴俊和導演執導與鄭恩英作家合作打造，將在6月6日播出。"
"8362"""
"8363""（圖：tvN、《金秘書為何那樣》漫畫）"
"8364""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8365""
	"
"8366"NA
"8367"NA
"8368""PS：收視率不升反降，看了有些難過呢∼！"
"8369""（截圖自：SBS Drama）"
"8370""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8371""
	"
"8372""雖然目前尚未傳出任何關於演員陣容的消息，不過光看到這個組合和劇情簡介，就覺得《胸腔外科》似乎很值得一追！"
"8373""SBS 電視台相關人士在昨天（30 日）透露，已經安排好要接續在當前熱播劇《訓南正音》及其下一部作品《致親愛的法官大人》之後播出的作品，正是預定於 9 月開播的《胸腔外科》。"
"8374"""
"8375""特別的是，《胸腔外科》雖然還在尋覓演出陣容，但已經吸引《被告人》導演和 PD 再度攜手。這部作品主要有三位主角，故事圍繞著胸腔外科團隊要救回一位等待心臟移植的母親、掌握這組團隊生殺大權的胸腔外科教授、在鬼門關前奇蹟般地復生後，又項命中註定班選擇了胸腔外科療養院的女子而展開。"
"8376"NA
"8377""（照片來源：SBS）"
"8378""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8379""
	"
"8380""今年即將過半，都還沒新作品的李帝勳終於傳出了接演電視劇的消息，很期待看見他的回歸呢！"
"8381""日前傳出李帝勳有望接演 OCN 電視台的新電視劇《牧師》(Priest，暫名），立刻掀起輿論的熱烈迴響。不過經紀公司 Saram Entertainment 對此回應：「李帝勳確實有收到《牧師》的演出邀約，不過那只是目前我們有在討論的作品之一。」"
"8382"""
"8383""《牧師》是韓關國內首部結合了醫療與驅魔題材的作品，預定由 OCN 話題劇《救救我》的導演執導、編劇文萬歲執筆，若李帝勳確定接下的話，就有機會時隔一年半地回歸小螢幕。"
"8384""另一方面，先前也傳出李帝勳正在考慮演出另一部航太題材的電視劇《星星的城市》，大家比較希望看見他主演哪部作品呢？"
"8385"""
"8386""（照片來源：Saram Entertainment）"
"8387""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8388""
	"
"8389""徐仁國終於接新劇回歸啦！ 這次飾演的是手工啤酒釀造所的第一助手，改編自2002年木村拓哉主演的日劇，聽起來就讓人很期待！"
"8390""劇中，徐仁國飾演的男主角金武英（音）個性既單純又冷酷，很刺激人的保護本能。 作為手工啤酒釀造所的第一助手，誠實勤奮的他很受到老闆信賴，但關於他的經歷卻無人知曉。 法律上來說他是30歲，但因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年齡。"
"8391"NA
"8392""《從天而降的一億顆星》改編自2002年播出的日劇《千億顆星星（台譯：從天而降億萬顆星星）》，由木村拓哉和深津繪裡主演，原版的近親題材多少有些衝擊性，不知在韓版裡會否做出變化呢？"
"8393""這部劇由《高校處世王》、《哦！ 我的鬼神君》導演柳濟元執導，將在10月以水木劇形式通過tvN播出。 演員、劇本和導演都很厲害的樣子呢！"
"8394""（圖源：KSD韓星網，BS Company）"
"8395""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8396""
	"
"8397""（劇雷，慎入）哇！沒想到這週《無法律師》這麼快就給了閃閃的粉紅感情戲，也留了意想不到的回轉情節，難怪再以6.885%刷下收視新高。"
"8398""《無法律師》李準基&徐睿知KISS戲，這齣劇無論什麼都不拖泥帶水∼！許是自《夜行書生》就沒再看到李準基的戲有閃閃的愛情戲，突然來這麼一下都尖叫了！只是未免也太過場了。不過6集，劇情進展超快速，一下子就交待車法官當年惡行，以及安吳洙所處的位置。大概當年尚弼媽媽手上有照片或影像證據，才會遭滅口？更沒想到的是，打下手的刑警暗地留了活口，或許也因此才得到在伊的幫助和尚弼一起找到證據，無罪開釋。這堶迉i以套下因果論了。呵。尚弼拿著在伊找到的證據，以證明姜檢清白的理由得到當庭播放同意，當場姜檢以偽造證據撤銷公訴，刑警當場無罪釋放。可這一來，壞了車法官的計畫，她又不能明說，最後只得把姜檢納入自己的七人會。很明顯南太太一直保護女兒姜檢不讓她進入腐蝕的權力窩堙C而姜檢的為人已經從尚弼口中知道了，看起來姜檢會是這個七人會的破口，還有那個盲眼按摩大媽可能會是將來證據關鍵人？而在伊老爸努力的替安吳洙競選，感覺將來會是尚弼、在伊和安吳洙、車法官對抗下的犧牲品？是說關鍵人物編劇安排得這麼明顯，是故意的吧？難道後面情節會有更意想不到的大反轉？很期待。相較女性觀眾偏愛的感情戲，覺得每集的精彩處，除了是李準基的打鬥戲外，就愛看他和崔民秀及李慧英資深前輩的對戲，那對立的戲張力超強，看得大氣都不敢吭一下。希望後面會多一點，這樣才有高潮迭起的劇氛圍。20180527"
"8399""#是說這次又到泰國出外景，導演哪，這根本在提醒我們狗狼時期的回憶嘛#七人會的畫面，讓人聯想起電影《The King》#總覺李小準的戀愛戲還是不夠柔軟，可以再多拍一點嗎？"
"8400""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8401""最受期待的tvN新水木劇《金秘書為何那樣》製作發佈會於30日下午在首爾時代廣場舉行，朴敘俊、朴敏英和李泰煥等主演出席了活動。"
"8402""發佈會上，朴敏英和朴敘俊提到了收視公約，兩人表示若收視率超過10%，就前去某公司的辦公室為職員們送上咖啡，朴敏英更是稱要親手做吐司送給大家。"
"8403""朴敘俊還透露了拍攝時的趣事，他自曝當兵服役期間非常喜歡看電視劇《無法阻擋的Highkick》，從那時起就關注到了朴敏英，希望能夠和她有合作的機會，沒想到這次竟然成真。"
"8404""《金秘書為什麼那樣》改編自同名網路漫畫，講述了刻薄自大的財閥二代李英俊（朴敘俊 飾）與在他的隨行秘書金美笑（朴敏英 飾）之間的浪漫故事，而日前更公開5分鐘的Highlight影片，該劇將於6月6日和觀眾見面。"
"8405""「圖：KSD」"
"8406""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8407""
	"
"8408""徐睿知被吻完後害羞到不行！李準基想搞笑的靈魂蠢蠢欲動，在花絮影片裡面更加明顯∼XDDD。"
"8409""tvN熱播週末劇《無法律師》（武法律師）討論度高居不下，男女主角之間的互動也到了情感升溫的高點。私下互動也非常合得來∼，笑聲不斷！第六集，奉尚弼（李準基　飾）深情吻了河在伊（徐睿知　飾）的這一幕，也讓觀眾們留下了深刻印象，兩人陶醉在彼此的唇溫之間，但在花絮裡其實是相當害羞的感覺∼！＊延伸閱讀：【《無法律師》李準基&徐睿知KISS戲，這齣劇無論什麼都不拖泥帶水∼！】"
"8410""▼吻完後的在伊靠著欄杆喊說：「真的好害羞啊∼！」尚弼就附和著說：「是啊，在伊就是那麼樣的純潔。」不過下一秒，兩人又再次投入了拍攝，內心在怎麼害羞，一旦投入了演技，演員們就是如此專業啊∼！李準基在被訪問時，也提到這一段令他很心動，兩人之間也很合拍，畫面也很美，也希望大家多多關注他們，講完之後就害羞地大笑了∼！XD▼最新曝光花絮（吻戲可快轉至01:42）：這一幕吻戲是否也成功的留在你的心中呢？"
"8411""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8412""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8413""
	"
"8414""（談及劇情）到底男一是李俊昊還是張赫？不過劇中鄭麗媛表明的心意，似乎已經有了感情寄託的方向。"
"8415""SBS月火劇《油膩的Melo》播至第13∼16集（一般進度的第八集），兩男愛一女的三角戀，發展了一半仍舊曖昧不明。徐風（李俊昊　飾）知道了斗七星（張赫　飾）為他教訓了打壓他的人，兩人終於以兄弟相稱。在被仇家捅了一刀後的七星和賽雨（鄭麗媛　飾）躲進了冷藏室，兩人獨處的情況下，七星情不自禁地吻了賽雨，OMG…。之後徐風出現發現了兩人，將命在垂危的七星送進去急救，背著病倒了的賽雨就醫，由於賽雨體溫過低，也是在危險階段，為了提高她的溫度，在病床上徐風抱緊著她，醒來後的賽雨，對徐風露出甜蜜的微笑…。醒來後的賽雨，找上七星大哥，告訴他自己應該是喜歡徐風的，因為夢到了他抱著她的時候，感覺很溫暖、幸福。▼徐風帶著林擔心（太恆浩　飾）去飯店想找回自己珍貴的筆記本，林擔心很MAN的為他擋下了所有的攻擊，這一幕真心覺得帥氣∼：（可快轉至01:04）其實一開始小編真的以為張赫是男一，畢竟他是演員前輩又氣場強大，但故事又圍繞著李俊昊描述比較多，其實也不用特別分男一男二，只是已經看了快一半，還是看不清女主角最後會跟誰在一起，或者選擇誰？當然也不是一定要選擇誰，從此就幸福快樂了！期待編劇最後能給出更特別，讓人意想不到的發展∼！"
"8416""▼依照既定公式，或許在官網放在第一順位、或是位置靠前的，就是男一了嗎？XD（截圖自：SBS Drama）"
"8417""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8418""
	"
"8419""還有一個星期就要首播啦~！"
"8420""朴敘俊飾演的集團副會長李英俊是一個完美主義者&自戀狂。朴敏英飾演的金秘書是一個有9年經驗的完美秘書，秘書界的傳奇，同時母胎單身第29年。金秘書要給副會長跑腿買花，但是秘書對花粉過敏。 朴敏英打噴嚏、拿著花束跑的時候，實在是太搞笑了~副會長準備了煙花表演，還向金秘書表白，金秘書一口回絕：「不是我的style」今日（30日）釋出的5mins長預告：浪漫喜劇《金秘書為何那樣》6月6日首播。這個撲倒戲夠撐一個星期了~！圖：tvN"
"8421""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8422""
	"
"8423""（談及劇情）這部的心動指數，每一集都在猛烈飆高啊∼！！！還有第三集真的必看！！！"
"8424""tvN月火劇《想暫停的瞬間：About Time》本週播出第3、4集，能看見別人和自己壽命時鐘的崔米卡（李聖經　飾），只剩不到一百天可活，為了活更久而努力接近李道河（李相侖　飾），因為這個男人可以暫停她的時間。"
"8425""她的糾纏也成功引起了李道河的注意，甚至是讓他心煩意亂，而他把這一切當作是自己在欣賞美的事物，就暗自決定將崔米卡當作畫一樣，放在自己身邊（雇用她當司機），因為只要三個月的時間一到，他應該就會膩了！▼帶她吃飯，要她陪著散步，而且必須倒著走，他才能夠欣賞她的臉。（李道河摟住差點跌倒的崔米卡，她卻意外發現自己的時間正在增加…）▼一起看電影，黑暗中崔米卡想抓住李道河的手，確認自己的時間是否真的能夠增加，李道河卻反過來接近她，這「餅乾KISS」，感覺下嘴唇有微微碰觸到啊∼！（小編尖叫∼∼∼）▼但李道河的未婚妻裴秀奉（林世美　飾）也意識到了崔米卡的存在，兩人的互動跟舉止一點也不單純，當秀奉做出傷害米卡自尊心的舉動，李道河將崔米卡帶走後，表態了自己的心意：「因為喜歡妳我才會這樣，像發瘋了的想妳、在意妳，不管妳會怎麼想，吻妳、抱妳、跟妳一起睡，我以後就要跟妳這樣做，直到我不在意妳，讓妳早點消失在我眼前，所以如果妳不願意，現在就逃走吧！」▼第4集的最後，李道河為崔米卡擋下了一刀，傷心的米卡對他坦白了一切，關於能看見別人壽命的事情，說自己利用了他，還害他受了傷，李道河拭去崔米卡臉上的淚水，輕輕的吻了上去：「不管妳因為什麼留在我身邊，現在這些理由對我來說都已經無所謂了。」而崔米卡的生命時鐘，兩倍速般的快速增長啊∼！！！PS：該死的那時間看得我好心煩意亂啊∼XDDD。（截圖自：tvN DRAMA）"
"8426""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8427""
	"
"8428""以獨自生活的人們飲食為中心的《一起吃飯吧》第三季日前確定拍攝，也讓許多觀眾都非常期待。"
"8429""在第一季與第二季活躍的尹斗俊將繼續飾演「具大英」，作為有思想有能力的「吃貨」，這次會與新搭擋怎樣介紹美食呢？白珍熙則將飾演女主角「李智友」；另外，Teen Top前成員秉憲（L.Joe） 也確定出演本劇，據悉是個比重不少的角色。"
"8430""在第二季擔任女主角「白秀芝」的徐玄振，將特別出演第三季。相關人士透露：「徐玄振爽快地答應了製作組的客串邀請，《一起吃飯吧》對於徐玄振來說也是很有意義的作品。即使在討論下一部作品的情況下，也守住了與劇組之間的義氣。」徐玄振的所屬社也回應：「確實將特別出演，但目前還沒有進行拍攝。」"
"8431""另外，《一起吃飯吧3》將接檔《想停止的瞬間：About Time》在7月16日播出。這次劇中又要為觀眾們介紹什麼樣的美食呢？ 敬請期待！"
"8432"""
"8433""（圖：KSD、tvN）"
"8434""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8435""
	"
"8436""曾經身為 TEEN TOP 隊友的 Niel 與秉憲 (L.Joe)，最近不約而同地有了演出戲劇作品的消息，其中 Niel 更要挑戰首度主演電影！"
"8437""TOP Media 在昨天（29 日）宣布，Niel 確定加入了電影《Swag》的演出陣容，將擔任男主角領銜主演。"
"8438"""
"8439""《Swag》是一齣融合了音樂的時尚浪漫電影，描寫身為富家子弟的男主角有著從外表難以想像的純真心性，一心愛著音樂的他在經歷失戀與遭詐騙等挫折後，終於成長為成熟認真的音樂人。電影已經於 14 日在首爾開鏡，Neul 也透露：「雖然因為第一次主演電影而有點壓力，但因為這是一齣音樂電影，加上我的真實身份也是歌手，所以對片中角色共有共鳴。」"
"8440""另一方面，秉憲自從去年初退出 TEEN TOP 後便改以本名「秉憲」闖蕩戲劇圈，在電視劇、電影、話劇、音樂劇舞台上都能看見他的身影。昨天他也確定接下來 tvN 系列劇《一起吃飯吧》第三季的演出邀約。"
"8441"""
"8442""以獨居男女的飲食生活為主題、平凡又親民的《一起吃飯吧》自 2013 年首播後，總是屢屢掀起話題，而第三季也預定在月底開拍，7 月 16 日就會回到觀眾身邊囉！"
"8443"""
"8444"NA
"8445""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8446""
	"
"8447""兩位演員是繼2013年播出的MBC電視劇《九家之書》第二次合作了！因為是百分之百事前製作，明年才看的到哦∼"
"8448""SBS新劇《Vagabond（浪客行）》採百分之百事前製作，將於6月開始拍攝，預計明年（2019年）播出。該部作品由《巨人》、《你們被包圍了》、《浪漫醫生金師傅》的劉仁植導演執導，《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》的張英哲、鄭景順編劇執筆。是一部描述平凡生活著的男人，偶然捲入事故，進而揭露國家腐敗過程的諜報大片。"
"8449""李昇基將飾演男主角「車建」，他是特技替身演員出身，人生榜樣是成龍，擅長跆拳道、柔道、拳擊和劍道等，綜合武術18段。在從事替身事業時，因為飛機墜毀而失去侄子，也因為目擊飛機恐怖份子的行徑而意外捲入疑問事件中。"
"8450""裴秀智則飾演國情院要員「高海麗」。她是海軍陸戰隊中校的女兒，父親去世後挑起家中重擔。進入國情院的高海麗在接受高強度訓練後，從白色要員轉為黑色要員。"
"8451""另外，確定加盟該劇的演員還有申成祿。期待三位演員的合作∼"
"8452""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"8453""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8454""
	"
"8455""（劇雷、慎入）說真的，不論月火劇或水木劇的收視率都像在度小月似的，連有張東健、朴炯植，這2枚男神牌，加上又是改編知名美劇，都到了中段第10集，收視數字一直衝不破10%，挺弔詭的。"
"8456""好吧，必須承認幾乎每一集都要倒帶看字幕，才能搞清楚崔律接的案子的來龍去脈、利害關係。或者也因為這樣，對案子沒法產生共鳴，每週2集2個案子，從進行到結束很快、很俐落，感動卻不多。唯一就是崔律、高延宇堅持的信念和價值觀，值得讚賞。–無法回到過去重新開始，從現在做起也會開出新的結局–要證明自己的價值，就看自己能承擔什麼樣的風險？ep9、ep10崔律不顧外界看法和檢察署觀感壓力，也要修正多年前的錯誤。終於抓到真兇，讓坐冤獄的受害者重獲自由。而高延宇也去找了當年上門談和解協議帶給他傷害的律師，同時也從死亡車故肇事者嘴堭o知，開車時確實吃了藥有恍惚狀況，儘管已達成賠償協議，他還是告知檢察官，希望她處理讓肇事者得到該有的刑責。但該女檢察官為了進姜&咸律師所，做了人情給崔律，並未舉發，維持原案調查和解協議，這位女檢似乎也掌握了高延宇的秘密做為進姜&咸律所和崔律交易籌碼。總覺劇情堛滷Z律能幹、有名到不行，連女檢都挖破腦的想跟他共事，蔡律一直妒嫉他，但到ep10整個劇情看下來，有種紙老虎、沒接地氣感覺。高延宇的角色到後來意氣用事的性格越趨明顯，老是忘記自己是律師，對委託人有保護和職業道德。雖然人不該逃避自己的過錯。蔡律最好玩，一直想踢掉崔律當高級合夥人，但一直沒看到他承接案子。要摧毀人前，總得展現自己的實力，不是嗎？不是說金主任和高延宇有感情線嗎？為什麼還在若隱若現？"
"8457""終於咸代表要出場了。20180525"
"8458""#看這部法律劇會覺法律是有錢人在玩的#西裝控真的可以不管劇情好不好懂#美劇都會有愛情線緩和，韓版的只有崔律一閃而過的一夜情#還是希望戲張力再凝聚一些，每個案子結束都沒什暢快感"
"8459""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8460""
	"
"8461""終於確定下來了！就等九月播出啦∼這樣的組合很新鮮又相當令人期待呢！"
"8462""MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和可疑的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。"
"8463""蘇志燮飾演的「金本」為國情院特工，他為了幫助丈夫突然失蹤的高艾琳，漸漸揭開一起巨大陰謀的真相。"
"8464""劉寅娜則飾演「高艾琳」。她是一位丈夫逝世後堅強獨自扶養孩子的女性，之後會與國家情報要員金本一起揭開一樁巨大陰謀，並上演浪漫的諜報愛情。"
"8465""另外，與劉寅娜同屬YG娛樂的孫浩俊也有望合流該劇，目前處於商討階段。"
"8466""（圖片來源：KSD、TVDaly、YG娛樂）"
"8467""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8468""
	"
"8469""（談及劇情）除了這場浪漫激吻的KISS戲，小編還被車文淑法官（李慧英　飾）的一幕給嚇傻了∼！"
"8470""tvN全新週末劇《無法律師》創下自身最高收視率6.885%外，熱門討論度也高居不下，緊湊的劇情加上演員之間的互動與化學效應，都緊抓住觀眾視線不放。"
"8471""說到進度，其實男女主角的吻戲也來得有些突然，河在伊（徐睿知　飾）在得知自己一直敬愛的車文淑法官，居然是令母親失蹤的幕後黑手，連同奉尚弼（李準基　飾）的媽媽被殺害，也是她在背後指使的，強大的衝擊之下，她失魂得到處遊走，心中充滿著悲傷與憤恨的心情。但這齣劇不管面對什麼樣的事情，角色在情緒的整理上都相當快速，絕不拖拉！河在伊確認完真相後，回到事務所，回到奉尚弼的身邊，表態他這樣過了18年相當辛苦，奉尚弼回她因為有必要的事情必須完成，接下來只會更辛苦，兩人就這樣相擁相吻。畫面下一秒就切換到早晨，兩人相依偎的畫面，渡過了美好的一夜。（李準基的手臂線條實在太帥氣∼∼∼！）▼才沉浸在浪漫美好的吻戲，不久後就演出車文淑法官（李慧英　飾）狠心把毀謗爸爸的人給撞死的畫面，那股狠勁讓人久久難以釋懷啊…。（雖然知道這是壞事，還是很佩服她的演技！）▼新出現的角色「金子」相當能幹，口才出眾，有趣的設定讓人相當期待她的表現∼！最後，奉尚弼成功讓禹亨萬刑警無罪釋放，但外面的世界仍舊危險，有預感會被除掉死去的他，撥電話給了躲藏起來的在伊媽媽，她居然沒死還活著！！！"
"8472""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8473""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8474""
	"
"8475""tvN新劇《認識的妻子》由池晟、韓志旼、張勝祖、姜漢娜、車學沇（N）、金素拉、李有鎮等人主演。"
"8476""講述結婚五年的夫妻車柱赫和徐友珍，遇到改變命運的意外事件，柱赫回到過去，做出了和以前不一樣的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變，是一部奇幻愛情劇！"
"8477""今日，劇組公開了劇本閱讀照。池晟飾演「車柱赫」，是工作了6年的銀行代理，是普通的工薪族，既有現實感也帶點奇幻的設定的趣味性；韓志旼飾演「徐友珍」，年紀輕輕就結婚，一邊作一邊育兒，隨著回到過去的丈夫做出不同的選擇，她的命運也產生發生變化。"
"8478""姜漢娜飾演車柱赫的初戀「李慧元」；金素拉飾演銀行員「周香淑」；車學沇飾演擁有自戀個性的銀行員「金煥」；李有鎮飾演經營學系學生「鄭賢洙」。"
"8479""《認識的妻子》由《購物王路易》的李尚燁導演與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家合作打造。李尚燁導演表示：「這部電視劇將會成回一部快樂的電視劇。」楊熙勝作家也表示：「我會努力寫出一部給大家帶來快樂的作品。」另外，《認識的妻子》預計接檔《金秘書為何那樣》在8月播出。"
"8480"""
"8481""（圖：tvN《認識的妻子》）"
"8482""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8483""
	"
"8484""最近律政劇紮堆登場，你在追哪部呢？"
"8485""雙男主的《金裝律師》改編自美劇，收視率徘徊在6~10左右，劇情有高開低走趨勢。 飾演律師的張東健、朴炯植，配上善於察言觀色的秘書蔡貞安，還有演主任的高聖熙，這副好牌今後不知能不能打好。李準基和徐睿知飾演的《武法律師》男女主也都是律師。 早前譯作「無法律師」，後來劇中明確指明不是「無法」的「無」，而是「武術」的「武」。 除了律政元素，動作戲也是一大看點。《檢法男女》也是一部律政劇，鄭柔美飾演檢察官，鄭在詠飾演法醫。 這部劇的人設被吐槽，檢察官經常以主觀臆斷來推理案件，而法醫則過度強勢，似乎淩駕於檢察官、員警的地位之上。收視率破5的《漢摩拉比小姐》則是成東鎰、L、高雅羅三位法官一台戲。 看慣懸疑燒腦的刑事法庭劇，不妨看看這部煽情溫暖的民事法庭劇！在四部律政劇之中，你推薦大家看哪部？"
"8486""圖：KBS、JTBC、tvN、MBC"
"8487""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8488""
	"
"8489""今年2月，金裕貞因健康問題暫停所有演藝活動，《先熱情的打掃吧》的劇組也決定等她身體康復後再重新開機。"
"8490""但原本飾演男主角的安孝燮，因為確定加入SBS新月火劇《雖然30但仍17》，也決定從《先熱情地清掃吧》下車，劇組也表示會再重新選角。"
"8491""今日，就有媒體報導：「尹鈞相確定擔任《先熱情的打掃吧》的男主角，與金裕貞搭擋。」隨後尹鈞相的所屬社也回應：「確實收到了出演提案，目前還在討論的階段，是否會出演還沒有確定。」如果確定的話，他就是飾演把清潔為人類使命與崇高行為的清潔公司的CEO「張善傑」"
"8492""而《先熱情的打掃吧》改編自同名漫畫，講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇。確定8月開始進行拍攝，預計在10月播出。"
"8493"""
"8494""（圖：JTBC、《先熱情的打掃吧》漫畫、TVDaily）"
"8495""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8496""
	"
"8497""（劇雷，慎入）新上檔的懸偵劇《素描Sketch》首播2集以3.254%~3.682%不錯的成績起跑，算是很好的開始。"
"8498""這劇上檔前宣傳不多，沒想到劇情不只懸疑，還充滿神氣。劇情明快、打鬥精彩。最吸引人的是編導丟了一個挺頭痛的題目。面對已知的悲劇未來，該如何改變、扭轉？簡單說二個能預知未來的人，一個傾盡全力搶救受害者，一個則打算殺掉加害者。雙方共同一個目的，就是防止悲劇發生。神究竟是設局者，還是旁觀者？既然給予某些人特殊能力來防止悲劇，為什麼又要考驗人類的自由意志？都說我們沒有權利傷害另一個生命，甚至法律也該廢除死刑，可就像劇中泯滅人性的連續性侵犯，如果不以暴制暴，勢必會有更多無辜的女性受害者。難道真的要抓起來關牢房矯正教育的方式？可又不保證矯正教育能確實施行、有效，刑責又有假釋，再放出來就像未爆彈一樣。好吧，神是希望我們能建立一個充滿“愛與和平”的世界，但有很多觀念卻影響了我們。好比劇中也提到弱肉強食，原本就像男主說的那是大自然共享生命的生態循環系統，我們卻拿來解釋有限資源的生存競爭，想活下去就要戰鬥、要殺戮、要搶奪，強者才能佔有資源，才能生存。所以我們從小學習到的是競爭，而不是共享、分享。地球的資源，是足夠的，只要我們遵循自然生態循環體系，一切都夠用。回到劇中，姜東秀刑警（鄭智薰）和金道振中士（李東健）則成了救與殺兩邊代表執行角力者。隨著選擇的不同，而產生很多變化。導致不想做超級英雄，只想守護一個人的姜東秀刑警、和能預見未來的素描神之手劉警，傾盡全力還是沒救到金中士的老婆和未婚妻閔檢，可預見的，接下來姜東秀刑警除了幫劉警挽救預見未來的悲劇，勢必天涯海角的追捕金中士。因果論，現在發生的事都有原因，而現在發生的事，也會變成未來事情發生的原因。因為果、果為因，這就是佛家常說的因果論。當我們真正領受因果論原理，做什麼事之前應該都停個3秒鐘，種善因、得善果，就是這個道理。20180527"
"8499""#鄭智薰的打鬥真是漂亮又精彩#覺得那個找上金中士也可以預見未來的張道俊應該有野心的#說真的，金中士一槍斃掉連續性侵人渣，真的比法律制裁痛快（明知這是不對的心態）#閔檢真的是金中士殺的？#神很奇怪，既然給予特定人士特殊能力助人改寫命運，就該把話說清楚，老讓人類自己猜"
"8500""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8501""
	"
"8502""【文章內有全部角色的公開影片】6月6日即將開播，好期待這一齣劇啊∼！BTW…造型真的好重要。"
"8503"NA
"8504""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8505""
	"
"8506""蘇志燮早已確定出演，但我們大蘇遲遲等不到他的「女主角」啊…這樣的組合，希望可以確定下來！"
"8507""今日（28日），有消息指出，劉寅娜收到MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》女主角「高艾琳」出演提案，而所屬社YG娛樂回應，目前正在討論中。「高艾琳」是一位丈夫逝世後堅強獨自扶養孩子的女性，之後會與國家情報要員金本（蘇志燮 飾）一起揭開一樁巨大陰謀，並上演浪漫的諜報愛情喜劇。"
"8508""而男主角早先已經確定由蘇志燮飾演，他的上部作品為2015年在KBS 2TV播出的《Oh My Venus》。時隔三年回歸小螢幕，令粉絲們相當期待。"
"8509""（圖片來源：TVDaily、KSD）"
"8510""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8511""
	"
"8512""JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，網路漫畫擁有眾多讀者粉絲的從2016年4月連載到去年底剛剛完結。"
"8513""講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊（暫譯）通過整形手術變美後獲得全新人生的故事。"
"8514""▼林秀香將在劇整飾演整形美女姜美萊（暫譯），因為長相醜陋而被取了各種外號，曾經度過一段艱難的時光，進入到大學之後面臨了和自己所預想截然不同的生活。"
"8515""▼車銀優飾演傲嬌的校園男神都慶錫（暫譯），因為長相帥氣，一入學就榮登為人氣第一的校草。但因曾是韓國小姐的媽媽泡起了自己，心中一直有傷痕，而他也是唯一知道美萊中學時期過去的人。"
"8516""不少網友看到這個搭擋也紛紛表示：「車銀優比漫畫的男主角還要帥啊」、「林秀香真的很有氣質」、「跟原漫畫都還挺相似的」、「期待播出了」等等。而《我的ID是江南美人》預計在7月播出！"
"8517"""
"8518"NA
"8519""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8520""
	"
"8521""身邊要是有這樣條件很好、默契很夠的男性朋友（男閨蜜），卻不戀愛實在是太沒天理啦∼！"
"8522"NA
"8523""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8524""
	"
"8525""雙方所屬社都表示《男朋友》是收到的眾多出演提案之一，但這樣的男、女主角名單還是引發許多討論和關注啦∼"
"8526""由《漂亮男人》、《戲子》劉英雅編劇執筆的新劇《男朋友》，預計於下半年播出，將在本週決定導演和出演人員名單。該作品描述看上去擁有一切的女人，和看上去一無所有的男人，煩惱著要拋棄財富與名譽，還是從平凡生活掙脫出來，每天過著差不多生活的兩人命運般的故事。"
"8527""先前，有消息指出，朴寶劍有望以新劇《男朋友》回歸小螢幕。他收到的出演提案為男主角「金振赫」。作為沒什麼特別之處的普通人，過著一邊找工作、一邊打工的生活。經歷了應聘企業紛紛拒絕後，他拿出打工所存下的錢，開始為期一年的海外旅行，並在旅行地遇到「她」…"
"8528""今日（28日），則有媒體透露，宋慧喬收到《男朋友》的女主角出演提案。若確定出演，她將飾演國會議員、首爾市長、黨代表女兒的「車秀賢」一角。她貌似擁有一切，但在大學畢業後馬上就與不相愛的人結婚，成為大企業二公子的妻子，是媽媽為了幫助爸爸的計畫之一。雖然是有錢人家的兒媳婦，卻在生下孩子後遭遇離婚的悲慘女人。"
"8529""這是宋慧喬於2016年出演KBS 2TV《太陽的後裔》後，時隔約兩年回歸小螢幕，也是她與宋仲基婚後首次以電視劇回歸。"
"8530""而朴寶劍與其丈夫宋仲基同為「Blossom Entertainment」的師兄、弟，交情深厚。"
"8531""（圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER）"
"8532""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8533""
	"
"8534""（劇雷、慎入）月火劇《我們遇見的奇蹟》雖一直沒能突破12%收視，海外社群討論度似乎也不高，但本劇還是突顯了一個觀點，讓人思考。"
"8535""原本借用了銀行支行長身體的料理宋，最初還一直想著回到原來的家庭，但慢慢的隨著支行長身體的細胞記憶甦醒，他雖漸漸解開自己的貸款和支行長車故意外死亡的謎，卻也對支行長太太惠珍有了情愫。可以發現料理宋適應也喜歡這個支行長身體的身份，慢慢對原來的家庭、太太和女兒只剩責任。當支行長好友東久問料理宋，喜歡以前的自己，還是現在的自己，他沒回答。於是觀眾的我，不覺的自問，如果我是料理宋，我會怎麼選擇？到底我們人的意識，究竟是靈魂為主體，還是有細胞記憶的身體？而神或信使（天使）能做的也只是守護人類，即使想修正錯誤，也無法左右人類的自由意志，就像金銀淑作家的觀點，神只提問，做選擇的是人類。改變命運，終究握在自己手堙C看起來這劇對於“愛”的詮釋，就是放手。像料理宋的父親，感慨自己沒法給孩子富裕的家庭環境，如今孩子有了重生的機會，就放手讓他去過另一個新的身份、新的人生。雖然放手對料理宋的太太和女兒似乎不太公平，但面對已經只剩責任感的丈夫、爸爸，就算緊抓著也不快樂。要大結局了，不知那顆子彈打中料理宋沒？或反打到惠珍？或被趕來的信使擋掉了？或者當兩邊家庭都放不下時，再次讓有支行長身體的料理宋掛掉，也是一個結局，對嗎？到底最經不起的是人心，或者說是靈魂……20180525"
"8536""#料理宋變心，讓人心寒#好吧，要我，我也是選擇有錢、有社會地位的家庭背景#坐在辦公室吹冷氣比待在熱死人的廚房煮料理舒服#以現在支行長的外表，當然要選漂亮的太太#沒事不要考驗人心#誰規定來地球的靈魂一定要接受磨難？"
"8537""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8538""
	"
"8539""相信現在有不少朋友看劇都是跟編劇或是導演吧？今天小編就來跟大家分享金元錫導演執導過的作品∼"
"8540""金元錫導演擅長用鏡頭去深入劇中角色的內心情境，讓看劇的我們也能感同身受。每部作品都比上一部拍出新高度，更帶領著韓劇創作的新走向，他執導過的作品中，你看過哪幾部呢？"
"8541""比較早期的有古裝劇《大王世宗》和法律劇《夥伴們》"
"8542""在2010年有文瑾瑩、千正明、瑞雨、玉澤演主演的《灰姑娘的姐姐》，取材自童話故事《灰姑娘》，講述繼母的女兒恩祖灰姑娘壞心腸的惡姐姐之角度來述說（文瑾瑩在這部演技真的超棒∼）同年還有朴有天、朴敏英、宋仲基、劉亞仁主演的《成均館緋聞》，這部就不用多說了，一定不少人都有看過吧！"
"8543""2013年的《Monstar》由龍俊亨、夏沇秀 、姜河那主演，講述曾經受過心靈創傷的青少年從音樂出發，譜出一段關於愛情、友情與夢想的故事。這部還蠻治癒的，OST也都超好聽的！"
"8544""接下來2014年的《未生》由任時完、姜素拉、李聖旻、姜河那、卞耀漢等人主演，以職場新人的視角描繪職場人們的面貌。寫實的呈現韓國大企業的職場生態，讓上班族感同身受，劇中有很多台詞都讓人很有感觸！"
"8545""在2016年的《Signal》由李帝勳、金惠秀、趙震雄主演，講述一位專長心理分析的罪犯側寫師，拾獲的一支舊型對講機，聯繫上15年前的老刑警，兩人交換線索，一起調查被警方忽略的長年懸案，劇中探討了許多議題，當時播出受到了許多觀眾的喜愛，也是很多人心中的「神劇」之一。"
"8546""還有前陣子才剛結束的《我的大叔》由李善均、李知恩、朴浩山、宋清晨等人主演，以有著沉重的生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。這部真的很感人，相信有不少人追劇時都留下不少眼淚吧∼"
"8547""在日前，金元錫導演也確定執導古裝劇《阿斯達年代記》，張東健、宋仲基、金智媛出演討論中，而編劇是《樹大根深》、《六龍飛天》的金榮昡與朴尚淵編劇，想必也會是一部令大家值得期待的劇！"
"8548""（圖：KBS、Mnet、tvN、KSD）"
"8549""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8550""
	"
"8551""（劇雷，慎入）新上檔的浪漫愛情喜劇《訓南正音》開播4集5.3%~5.0%收視，算是小小的開高走低。"
"8552"NA
"8553""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8554""
	"
"8555""《威基基》裡的「書珍」高媛熙，要和眾男神們合作，出演由SM娛樂和樂天免稅店製作的網路劇《Secret Queen Makers》！預告影片也出爐囉，一起來看看∼"
"8556""還記得2016年，由樂天免稅店製作的網路劇《七次的初吻》嗎？當時由李礎熙擔任女主角，並找來七位重量級男演員和男偶像們──李準基、朴海鎮、池昌旭、EXO KAI（金鍾仁）、2PM玉澤演、李鍾碩和李敏鎬，及崔智友共同出演，在當時引起不小話題。"
"8557""時隔兩年，樂天免稅店再推網路劇《Secret Queen Makers》，此次與SM娛樂共同合作，找來高媛熙擔任女主角，而李準基、黃致列、Super Junior利特、2PM燦盛、EXO燦烈&世勳共同出演，吸引粉絲們視線。"
"8558"""
"8559""《Secret Queen Makers》將於下月（6月）4日首播，每週一、二、四播出，共七集。OST則由Super Junior銀赫演唱，完整音源將於6月12日公開。"
"8560"""
"8561""小編幫大家把預告影片截圖下來！一次獲得六位男神啦∼只能把女主角想像成自己了哈哈哈！！！（欸）"
"8562""（圖片、影片來源：樂天免稅店）"
"8563""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8564""
	"
"8565""正確來說是李聖經一人分飾多角∼XD，她實在太俏皮可愛了，全劇最大的亮點非她莫屬。"
"8566""tvN全新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》的奇幻愛情故事，正式在本週一開播了，此劇講述能看到別人和自己壽命時鐘的崔米卡（李聖經　飾），遇上了能夠暫停她時間的男人李道河（李相侖　飾），為了解救自己只剩100多天的壽命，展開了一系列的愛情攻勢只為了留在他身邊。人人都說女追男，隔層紗，積極主動地崔米卡則用了經典電影中的求愛橋段，小編只能說，以她的顏值，這些招都會很有用啊∼！XDDD"
"8567""▼第一招：《狼的誘惑》姜棟元，幫你撐傘外加燦爛純真的微笑，而且明明撐了傘還要淋得有點為濕，一個…性感的概念？▼第二招：《我的野蠻女友》全智賢，成年了硬要穿上校服攻陷CLUB，熱舞成為全場焦點後，再來一些誇張的POSE，又一個…性感的概念？▼第三招：《我腦海中的橡皮擦》鄭雨盛，一句「喝了這杯，我們就交往吧。」原來換成女生說，可以這麼誘惑∼！乾了之後的聖經，嘟嘴的模樣是真的很性感啦∼！連身為女生的小編都覺得心動呢！▼崔米卡誘惑李道河的片段：三部韓國相當經典的愛情電影中，大家看過了幾部呢！？"
"8568""（截圖自：官方劇照）"
"8569""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8570""
	"
"8571"""
"8572""tvN週末劇《無法律師》今晚將播出第五集，為了報弒母之仇，奉尚弼（李準基　飾）回到了故鄉綺城，調查真相與一步步靠近當年差點害死他的人。而當年直接迫害男主母親的黑道大哥安吳洙（崔民秀　飾），如今已成為集團會長，擁有一定的身分地位，與外表看似親民，但實際上利用法律殘害人命，掌握實權的車文淑法官（李慧英 飾），這兩大人物則是奉尚弼的復仇目標。"
"8573"NA
"8574""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8575""
	"
"8576""雖然有點可惜，但只好期盼日後兩人還有機會合作了…"
"8577""今年（2018年）2月，金裕貞因健康問題暫停所有演藝活動。21日，她久違通過個人SNS和粉絲們打招呼，表示自己正為了身體健康而努力著，也感謝始終一直等待自己、為她加油的人們。"
"8578""而昨日（25日），據韓國媒體報導，改編自同名網漫的JTBC新劇《先熱情地清掃吧》將於8月重新投入拍攝，以11月播出為目標。"
"8579""但原本飾演男主角的安孝燮，因為確定加盟SBS新月火劇（週一、二播出）《雖然30但仍17》，決定從《先熱情地清掃吧》下車，之後將重新選角。《雖然30但仍17》由梁世宗、申惠善、安孝燮攜手合作，將接檔《油膩的Melo》在7月首播。"
"8580""（圖片來源：KSD、藝人SNS）"
"8581""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8582""
	"
"8583""由鄭智薰（Rain）、李東健雙主演，還有《機智牢房生活》男主妹妹出演！"
"8584""看點1：預測未來的超能力。出演過《Missing9》、《犯罪心理》等作品的李善彬在《Sketch》中，飾演一位擁有超能力的刑警，她所繪畫的都會在72小時內實現。 可以說這個超能力，是這部劇最大的看點。"
"8585""看點2：鄭智薰（Rain）VS 李東健劇中，鄭智薰飾演看到素描中的場面，想要改變未來的刑警。李東健飾演向殺妻兇手報仇的特種部隊中士，兩人是對立關係。這是成為人父的鄭智薰和李東健在2003年《小爸爸上學去》之後，時隔15年再次合作的作品。"
"8586""《機智牢房生活》男主的妹妹也出演這部劇，演負責技術的IT女！演員們在製作發佈會上說，會反轉又反轉、有動作戲、每個人物都有背後故事......《Sketch》今日（25日）首播，喜歡超能力、懸疑偵查，或者是追裡面演員的親們可以準備追起來啦~"
"8587""圖：JTBC"
"8588""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8589""
	"
"8590""兩個小編很喜歡的男演員攜手合作∼！還有可愛的高我星當女主角∼，好期待啊∼！！！"
"8591"NA
"8592""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8593""
	"
"8594"NA
"8595"NA
"8596""▼第一次姜訓南在機場看到柳正音被男人給甩了。（不過，真的的第一次應該算是小時候…XD）▼在邀請客戶時，柳正音誤以為姜訓南是來搶客戶的人，對他各種刁難。▼第三次為了救下跳海的朋友，柳正音以為姜訓南會游泳，而華麗將他推入水中XDDD，這一幕真的太好笑了∼！▼而柳正音因為工作上的失誤，必須將分數極低的會員們，成功推薦出去，因此她必須找到這位傳說中的戀愛高手，協助她完成工作上艱難的任務，但沒想到戀愛專欄「訓南正音」的作者，居然就是這段時間的冤家男∼！兩人的相遇與初印象相當差，但柳正音為了得到他的幫忙，即將使出渾身解數，第一招就是「美人計」，會有用嗎∼！？XDDDD"
"8597""（截圖自：SBS Drama）"
"8598""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8599""
	"
"8600""哇！編劇導演的陣容已經很棒，如果這幾位又確定演出的話，真的會讓人超期待啊！"
"8601""阿斯達（Asadal）聽起來像西方的名字，其實是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀君朝鮮的首都，而《阿斯達年代記》是一部100%事前製作的古裝劇，預計在2019年上半年播出。由《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》的金榮昡與朴尚淵編劇共同執筆。"
"8602""在昨日，tvN相關人員也表示：「曾執導《未生》、《Signal》和《我的大叔》等劇的金元錫導演確定擔任該劇的導演。」不少劇迷聽到也表示：「編劇、導演陣容就令人期待」、「這個組合值得信賴」等。"
"8603""另外，目前張東健、宋仲基和金智媛都收到了出演提案，這個陣容會不會成真，令人非常期待！值得一提一提的是宋仲基曾和金元錫導演合作過《成均館緋聞》，也出演過金榮昡與朴尚淵編劇執筆的《樹大根深》，與他們是否再次合作也備受關注！"
"8604"""
"8605""（圖：KSD、tvN）"
"8606""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8607""
	"
"8608""（談及劇情）有看劇的朋友都一直說：「李聖經真的很美∼！」另外，小編覺得李相侖的眉毛，真的好搶戲∼XDDD。"
"8609""tvN月火劇《想暫停的瞬間：About Time》正式開播，首兩集也充分描繪了人物的性格，與男女主角相遇後，即將展開的羅曼史。"
"8610""能夠看到別人和自己壽命時鐘的崔米卡（李聖經　飾），只剩下100多天的時間可以活，她努力到處參加音樂劇的試鏡，就是為了在有限的生命裡，能夠站上舞台成為主要演員，盡情的跳舞歌唱。卻偶然遇上了能夠暫停她時間的男人李道河（李相侖　飾），這個男人性格有些神經質，米卡為了能夠活得更久，開始接近他，因為只要能夠待在他身邊，她就能夠為自己多爭取一些時間。▼為了完成甄選任務，崔米卡主動KISS李道河，OMG∼！起初李道河以為她就是個單純想倒貼他的女人，為了錢或者想滿足虛榮心，但漸漸地他感受到她的真誠，與不明原因對他的渴望，強烈想待在他身邊的那份心情，都讓他難以理解。之後，崔米卡甚至想應徵成為他的司機！？在警局裡，他做出了回應，牽起了正在睡覺的崔米卡的手，沒想到…時間增加了？！下一集崔米卡正式成為了李道河的司機，日久生情的招式，是否會就此見效呢？李道河的未婚妻也將發現兩人不單純的曖昧氛圍，這愛情的種子正在悄悄地萌芽…。（截圖自：tvN DRAMA）"
"8611""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8612""
	"
"8613""看好這部暖男法官&熱心法官的愛情線！"
"8614""《漢摩拉比小姐》已經首播了，不知道大家有沒有看起來呢？ 在第二集，L（金明洙）和高雅羅在工作之餘，參與了組織裡的網球活動，兩人與其他職員組成男女混雙對打。"
"8615"""
"8616"NA
"8617""一部法政劇也能拍出青春偶像劇的味道嘛！ 這場戲可以算是兩人愛情線的正式開始，再加上一個老套的擋球戲，是不是有種學窗時期的純潔愛情感。"
"8618""小編已經看了兩集，感覺劇情值得追下去。"
"8619""圖：JTBC"
"8620""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8621""
	"
"8622""自戀狂副會長真的很調皮啊~"
"8623""朴敘俊昨日在IG上宣傳了新劇《金秘書為何那樣》，併發了昨日公開的最新預告，配文寫道：「Tvn《金秘書為何那樣》6月6日週三晚9點30分首播」tvN官方IG看到朴敘俊把電視台台名寫錯了！ 就留言道：「是tvN啊~（對字母的大小寫敏感的tvN.. ）」隨後調皮的朴敘俊回覆道：「TvN tVn」。 是想故意氣一下tvN的小編嗎~XD"
"8624""▼另外新預告裡，自戀狂副會長將金秘書的眼淚，理解成金秘書喜歡自己~~"
"8625""「金秘書，我現在怎樣？ 」「非常完美」「不覺得刺眼嗎？ 」「陽光嗎？ 」「不是，是我身上散發的光芒」「我有話對您說，現在不想幹了」「到底是什麼原因？ 金秘書那時熱淚盈眶，金秘書喜歡我！」"
"8626""圖：tvN"
"8627""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8628""
	"
"8629""可以預想的到朴海鎮就算老了，也會是很有型的老人∼XDDD，目前公開的所有造型中，你最喜歡哪一個他呢？（小編無條件先選日勳∼XD）"
"8630""今日新劇《四子》公開了男主角朴海鎮的劇照，將在戲中一人分飾四角的他，這一回是公開第三個角色「東進」的樣貌。"
"8631""前兩個角色形象，即使變化了眼神與妝容髮型，外貌上都是走乾淨俐落的美男子路線，如野獸一般的殺手「CHEN」，以及最貼近現實自我的主人格「姜日勳」。但在第三個角色「東進」形象完全大轉變，擁有天才般的頭腦，是四個角色當中最聰明的一位，也是相當邪惡的存在，謹慎行事且不輕易相信任何人，為達到目的不擇手段，即使犧牲掉人命也在所不惜。導演更特別提到了，在朴海鎮詮釋這個角色時，屆時能夠讓觀眾們看到不只是邪惡，更會展現出前所未見性感的一面。新劇《四子》是以100%事前製作的電視劇，由《來自星星的你》張太侑導演與《Miss Wife》、《所以，和黑粉結婚了》金帝榮編劇共同打造，講述失去愛人的重案組刑警呂璘（NANA　飾），意外遇上了性格迥異的四胞胎（朴海鎮　飾），而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事。"
"8632""＊延伸閱讀：【《四子》NANA女神劇照公開，刑警「呂璘」多重魅力引人期待！】（截圖自：Mountain Movement／官方劇照）"
"8633""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8634"NA
"8635""《訓南正音》講的是自認掌握愛情理論的男子訓南，與將愛情和婚姻作為終生目標的女子正音之間的故事。"
"8636"NA
"8637"NA
"8638""崔泰俊在劇中演的是黃正音的「完美男性朋友」，對於這個設定，他表示：「黃正音姐姐非常可愛，但是看她時卻不能流露出喜愛的眼神，這一點非常重要！ 」"
"8639""吳允兒也透露，這次將不同於以往，展現出自己不加修飾、完全真實的一面："
"8640""這部劇昨天就開播了！大家開始追了嗎？"
"8641""（圖源：KSD韓星網）"
"8642""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8643""
	"
"8644""日前，ASTRO成員車銀優通過所屬社確認，將加盟JTBC的漫改劇《我的ID是江南美人》，飾演男主角都炅錫！"
"8645""這是車銀優第一次演男主角耶，之前和宋慧喬、姜棟元合作過電影《噗通噗通我的人生》，還在網路劇《To Be Continued》等裡飾演過「車銀優」本人，這次戲份終於要變多啦！"
"8646""《我的ID是江南美人》是一部擁有眾多讀者粉絲的網路漫畫，從2016年4月連載到去年底剛剛完結，主要講的是外貌欠佳的女主角姜美萊通過整形手術變美後獲得全新人生的故事。"
"8647""有粉絲表示原作裡的都炅錫是典型冷都男，似乎跟車銀優的陽光形象不太符合？ 不過考慮到所屬社Fantagio最近發生的人事變動，ASTRO的回歸計畫無限延期，能在小螢幕上看到車銀優已經非常值得慶倖了！"
"8648""目前女主角人選還沒有確定，讀者粉絲呼聲很高的林秀香仍然表示「尚在討論中」，一旦有確定消息小編會跟大家繼續彙報的！"
"8649""（圖源：ASTRO FB）"
"8650""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8651""
	"
"8652""不只是李相侖在劇中被她瞬間迷住，小編也被緊緊地吸引了∼∼∼！！！"
"8653""tvN全新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》本週正式開播，這對「180CP」光是站在一起，畫面就顯得特別美好。李聖經飾演能看到別人和自己壽命時鐘的「崔米卡」，但她只剩下100多天的時間可以活，沒想到偶然遇上了能夠暫停她時間的男人「李道河」（李相侖	飾），為了能夠活得更久，崔米卡則開始了一系列的追男計劃。「崔米卡」同時是一位音樂劇演員，為了能夠在有限的生命裡，實現站上舞台表演的夢想，她努力地到處甄選試鏡，而這一幕她全心全意表演著，也打動了台下的觀眾，以及男主角李道河，也被她給吸引住了目光：這燈光，還有聖經的長髮，跟投入的眼神與表情，一切都太美了∼！"
"8654""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8655""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8656""
	"
"8657""（談及劇情）小編看到討論區有寫說：「希望徐風（李俊昊 飾）的菜刀，能直接插在女二的頭上。」真的是太好笑了…。"
"8658""《油膩的Melo》昨晚播出第11、12集，雖說劇中主角們的人生如此失意，卻顯得此時此刻陪伴在身邊的人，更加難能可貴∼！"
"8659""徐風得知舊愛還曾經懷了他的孩子，但如今已經沒了，她給的原因是開業、結婚、生孩子，沒有自信能夠全部做好，結果最後卻投靠了別的男人？還被打到重傷，右手無法好好拿起鍋子做菜。而女主角賽雨（鄭麗媛 飾）則是意識到心愛的男人，身邊居然還有別的女人，自己聯繫不上他，但別人都聯繫得到，最終男方父母出現，她默默簽下了離婚協議書。明著暗戀賽雨的斗七星（張赫 飾），經過掙扎後終於決定放棄對她的愛，但只要一看見她的笑眼，就忍不住打噴嚏，還是一直在意著她，三個失意的人又走在了一起，老天爺冥冥之中讓他們的命運緊繫在一起。▼彼此對另一半感到失望的這一晚，兩人決定外遇，但都是第一次不知道該怎麼做才好，結果在車上徐風主動KISS了賽雨，OMG∼！！！▼原來在徐風廚房裡工作的人，一位是賽雨的母親，還有蔡雪子和林擔心則是他們家的保母跟司機，彼此都認識，只是徐風還不知情。▼七星大哥出手揍欺負徐風的龍社長，要他不准再動他的廚師（人）。徐風的店突然來了一堆客人，人手不足又受傷的他，在賽雨和七星的協助下，三人能否一起渡過這次的難關呢？（為滅掉徐風身上的火，賽雨撲身抱住他，七星關注著窗外的雷，沒有看到這一幕。）（截圖自：SBS Drama／愛奇藝）"
"8660""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8661""
	"
"8662""時隔11年，居然能看到《咖啡王子一號店》裡的兩位歐巴金材昱、金東昱再次合作！ 真的讓人感慨萬千啊~~~"
"8663""今日，據各演員所屬社透露，金材昱、金東昱、鄭恩彩將一齊出演OCN全新原創水木劇《手：The Guest》，是一部韓國特色的驅魔刑偵劇！ 劇中，韓國各地出現了由異常力量造成的犯罪，為對抗這類犯罪，靈媒、祭祀和刑警展開了通力合作。"
"8664""金東昱飾演男主角尹華平（音），家中世代是巫師，天生能夠看見幽靈並與之交流，還有降神巫（靈魂附身）的能力，可以使用靈媒之力找出附身魂魄、驅散惡靈的陰影。 平時待人處事都充滿了自由和即興的氣質，但同時也擁有極深的黑暗。"
"8665""金東昱在去年上映的千萬級電影《與神同行-罪與罰》中飾演陸軍兵長金秀洪，給無數觀眾帶去了難忘的感動，尤其是通過托夢與母親做最後告別的一幕，真的讓人哭很慘啊~~~"
"8666""金材昱在劇中飾演驅魔祭司崔允（音），擁有堅如磐石的意志，對惡勢力也有十足的確信，因而得到教區認可具備驅魔人的資。 他個性冷靜、缺乏情感起伏，不願與人交往過深，是個個人主義者。"
"8667""金材昱去年在《VOICE》裡飾演的大反派毛泰久邪惡而迷人，令人記憶猶新，這次又是和同一位導演金弘善合作！ 除此之前，金材昱這兩年還在《愛情的溫度》裡成功飾演了成熟男人、在舞台劇《阿瑪迪斯》裡詮釋了天才音樂家的喜怒哀樂。相信金導演能夠繼續發掘金材昱的獨特魅力！"
"8668""主角LINE裡唯一的女生就是鄭恩彩了，飾演刑警姜吉英（音），特點是對待調查有超高的熱情度和集中力，個性不拘小節，甚至有些大叔做派。 一開始不相信惡靈和驅魔，在遇見尹華平和崔允之後感受到了來自未知的恐怖，開始與之合作。"
"8669""鄭恩彩2013年憑電影《不是任何人女兒的海媛》斬獲多個新人演技獎，在今年的熱播劇《Return》中飾演琴娜拉，把角色的感情描繪得非常立體，備受讚譽。"
"8670""尤其令人矚目的是，金材昱和金東昱在2007年播出的人氣電視劇《咖啡王子一號店》裡就有過合作，這次相隔11年再次聚首，真的讓人非常期待啊！"
"8671""（圖源：KSD韓星網）"
"8672""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8673""
	"
"8674""新劇剛上架∼，大家星期一、二的第一順位是哪一齣韓劇呢！？（現正播出《我們遇見的奇蹟》、《檢法男女》、《油膩的Melo》、《想停止的瞬間：About Time》、JTBC《漢摩拉比小姐》）"
"8675""本週一迎來了兩部新劇的首播，tvN《想停止的瞬間：About Time》與JTBC《漢摩拉比小姐》，為月火（星期一、二）帶來了新氣象，也讓劇迷們多出了兩種新的題材可選擇，不曉得大家正在追的是哪幾部呢？"
"8676""（數據以AGB全國收視率為主，部份節目播出時段不同，數據僅供參考。）"
"8677""▼KBS《我們遇見的奇蹟》，第16集收視率11.5%，下週將迎來第18集大結局，由金明民、金賢珠、羅美蘭、高昌錫主演，講述兩名同名同姓的男子在車禍後，其中一人的靈魂居然跑到另一個人內，產生一體兩魂而演變成為兩個家庭的男主人的故事。▼MBC《檢法男女》，第7、8集收視率5.6%、6.3%（一般播出的第4集），由鄭在詠、鄭柔美、李伊庚主演，講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事。▼SBS《油膩的Melo》，第11、12集收視率4.9%、5.8%（一般播出的第6集），由張赫、鄭麗媛、李俊昊主演，講述了三個男女比熱炒鍋里的油更火熱的生存、飲食和愛情的喜劇故事。▼JTBC《漢摩拉比小姐》，第2集收視率4.553%，由高雅羅	、金明洙、成東鎰主演，講述三位各有獨特行事風格且性格迥異的法官，所組成的司法裁判部所發生的故事。▼tvN《想停止的瞬間：About Time》，第2集收視率2.103%，由李相侖、李聖經主演，講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。（截圖自：官方海報）"
"8678""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8679""
	"
"8680""張基龍、秦基周、許峻豪等人主演的《過來抱抱我》，講述因過去一樁殺人案，而過上錯綜複雜、波折重重人生的一對男女的故事。這部也在上周首播，不知道大家有沒有看了呢？"
"8681""一開始雖然有張基龍、秦基周求職面試的畫面，不過後來倒回了他們年少時期。張基龍飾演的「尹羅武」年少時期是由南多凜演；而秦基周飾演的「吉洛元」年少時期則是由柳韓菲演。"
"8682""羅武和洛元第一次見面是在櫻花道路上，兩人深情的凝視，雖然之間並沒有什麼對話，但這場景還是令人印象深刻！"
"8683""或許是因為羅武母親很早就過世的原因，雖然他沈默寡言，但心思又非常的細膩，對洛元一片丹心，對她更是各種呵護（在學校的解救）。雖然也害怕因為爸爸的關係，洛元會有危險，還對她說了不要到他家裡，並忘記所有的事情。"
"8684""在第4集中，羅武為在睡午覺的樂園擋了太陽，並說道：「當決定去守護某樣東西的時候，人類才會真的變得堅強。在我人生第一次遇到了想要去守護的人時，終於懂了這個道理。」"
"8685""由南多凜、柳韓菲完美地詮釋了年少時期單純的感情，將初戀的心動感完整的傳遞給觀眾。而反社會連環殺人犯尹熙在（許峻豪 飾）登場時的緊張感，還有雞皮疙瘩的背景配樂，讓大家可以更加投入（雖然好幾次看到他的眼神都被嚇到），不過還是會讓人期待接下來的劇情呢！"
"8686"""
"8687""（圖：MBC《過來抱抱我》）"
"8688""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8689""
	"
"8690""JTBC金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》已完結，感謝兩位演員與劇組帶給我們的美好幸福時光，未來也要繼續加油喔∼！"
"8691""5月19日正式迎來JTBC熱門金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》的大結局，男女主角丁海寅、孫藝珍也都發表了終映的感言。"
"8692""孫藝珍：「真的希望這齣劇不要結束，能一直拍下去，成為珍雅（劇中名字）的這段時間，笑過、幸福過、也與為此痛苦過，也很感謝透過這個作品所認識的所有人。《漂亮姐姐》讓我成長了許多，也非常感謝一直支持著這齣劇的觀眾朋友們，我也會一直努力展現出最好的演技。」"
"8693""丁海寅：「我無法用任何言語來形容，在拍電視劇時所感受到的幸福時刻，在演俊熙這個角色時，也讓我對愛情有了更深的想法，是很珍貴的時光。通常作品結束之後，我都會感到輕鬆或者解脫了，但這次卻不同，反而充滿了感激的心情。感謝導演、編劇、孫藝珍前輩，跟所有的工作人員們給我這次的機會，真的非常感謝大家。」＊延伸閱讀：【《漂亮姐姐》第16集大結局，真正「愛」過就知道多難忘∼！】【終映宴：丁海寅&孫藝珍CP「黑白配」！】《經常請吃飯的漂亮姐姐》完結後，將由Rain、李東健、李善彬所主演的《Sketch》（素描）接檔，於5月25日（五）首播。"
"8694""（截圖自：經紀公司／官方劇照）"
"8695""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8696""
	"
"8697""生完寶寶後的韓佳人專心帶女兒，但依然有戲癮，暌違6年出演OCN新劇《獵豔情人》，該劇改編自2008年播出的英劇，劇集大受歡迎，更於2013年重拍成美劇《Mistresses》。 韓佳人攜崔嬉序、申賢彬、具才伊三位美女火辣現身。"
"8698"""
"8699"""
"8700""《獵豔情人》正版繁中免費看>>https://lin.ee/71254Dw而台灣Line TV從5/2開始每週三、四中午十二點更新。"
"8701""電視劇一開始就充滿陰暗，一具屍體令張世妍（韓佳人 飾）和金恩淑（申賢彬 飾）、韓貞媛（崔嬉序 飾）和陶花英（具才伊 飾）4人愈發神秘，故事也由此拉開了序幕。"
"8702"NA
"8703""另一邊，金恩淑（申賢彬 飾）知道車閔宰（李海英 飾）兒子車善浩（鄭家藍 飾）開始調查父親的死因後，因為負罪感而決定幫助他。金恩淑曾是車閔宰的情人，當年為了掩蓋自己曾在車閔宰被害現場出現過的痕跡，不小心連犯人的痕跡也抹掉。深入調查的金恩淑來到車善浩保留的犯罪現場，卻發現自己送給車閔宰的香薰不見了。"
"8704""那個香薰是來自去世的白在熙（張熙貞 飾）的工作坊，而香薰被推定為殺害車閔宰的兇器，甚至又有小孩目睹羅潤珍（金好貞 飾）拿著香薰離開。此外羅潤珍曾被拍到潛入金恩淑的診療室偷走了白在熙的診療錄音。 白在熙在車閔宰被殺之前就已身亡，白在熙的丈夫宋昌炫被指為兇手正在坐牢中，而羅潤珍是宋昌炫的母親。 宋昌炫一再表示殺死白在熙的不是自己而是對方的情夫，羅潤珍為了還兒子的清白偷偷調查兒媳婦的情夫中。謊稱是老婆，指使陶花英（具才伊 飾）調查前男友姜泰伍（金民洙 飾）的陳慧琳（崔友華 飾）實則是宋昌炫的情婦，而她為了找到白在熙的情夫曾千方百計的想把香薰弄到手。同時世妍（韓佳人 飾）這邊也並不好過，尚勳告訴世妍眾人都以為2年前就已經死了的金勇大（吳政世 飾）其實還活著。而世妍早就因為在廢樓中發現有人住過的痕跡而懷疑老公還活著。在這樣的情況下韓尚勳向羅潤珍索要白在熙的診療錄音。原來韓尚勳和羅潤珍一直懷疑殺死白在熙的人是她的情夫、世妍的老公金勇大，誰知不久之後羅潤珍就被發現已死，而現場留下了金勇大的指紋。警方告訴了世妍，羅潤珍的死和金勇大的生都令她震驚。此時金勇大正準備投宿，他的現身也使得故事翻開了另一個篇章。而羅潤珍死在了韓尚勳的車上，金勇大的指紋又在案發現場被發現，兩個男人到底誰才是兇手？"
"8705""請別忘了鎖定每週三、四中午十二點台灣Line TV準時更新!"
"8706""圖片來源：【LINE TV】"
"8707""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8708""
	"
"8709""（劇雷，慎入）播出4集的《無法律師》即以6.132%的亮麗數字，寫下tvN週末劇開播以來，首部〈4集〉最高收視記錄。不若前幾部都逐集起起伏伏的方式，直到結局才達標。"
"8710""這部戲集結法庭、黑幫、復仇、追車、打鬥、親情、愛情、犯罪等所有熱鬧的公式元素，同《Untouchable》一樣都走虛擬的假想城市的背景架構，不同的是，一手掌控這座綺城市的是憑藉父蔭打著法律、正義、判決旗號的女法官。而瓦解這個掌握政、商二界的地下犯罪結構由為報母仇的武法律師來的。很不解的是，為什麼只憑著有良好聲譽的法官爸爸，就能一手遮天，有著猶如地下女王般權勢？她的後台不會通往青瓦台後門吧？之前頗困擾中譯劇名《武法律師》、《無法律師》，看了劇後，原來是雙關。可4集下來，覺得中譯應該以《無法律師》最適合，因為劇情的確走無法無天的誇張路線。好比奉尚弼回到綺城市再次買下當年媽媽的辦公室，順便把堶悸漱@幫混混收編起來、為拖延時間大鬧法庭、為找手機指紋藏進屍櫃，還找得到被捷運快車撞死的完整指紋。劇情雖快不燒腦，但也挺五條黑線的。難得的是女主河在伊不是瑪麗蘇，既聰明又強悍、也不胡攪蠻纏的。雖需要男主救，不致累贅。而奉尚弼這角色完全是李準基擅長的，對照一下當年的狗狼李秀賢，是不是很像？只不過他更成熟、傷心戲更內收。再看崔民秀、李慧英二位前輩的反派演繹，不但飆演技也飆霸氣。這部劇有這二位資深演員坐鎮，戲好了一半，就怕後面劇本太黑線了。總之，《無法律師》是部標配型的黑幫法庭劇，目前劇情、節奏都很快，能不能持續到最後，就不知了？喜歡李準基的劇飯們，可以追。20180521"
"8711""#懂法才能玩法，向來是硬道理#拳頭有用的話，就不需要法律了。河在伊應該用這句話打臉奉尚弼的武法律師#所以武法律師是為李準基打造的，對吧？#覺得李慧英前輩的法官角色真過癮，一直讓崔民秀大叔動不動就跪得五體投地#劇堣k法官和身邊的南順子有沒聯想到誰呀？感覺是影射了誰誰誰，對吧？#集集不冷場，單看李準基矯健身手和俐落打鬥，就很過癮了#每集都追車，不知撞壞幾輛了？#律師所收的一幫小混混看起來都兩光、兩光的，還都完成了交代的任務"
"8712""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8713""
	"
"8714""李聖經和李相侖主演的《想暫停的瞬間：About Time》今晚終於要開播了！ 這部帶有奇幻色彩的劇真的看點多多，且聽小編細細道來！"
"8715""李聖經飾演的女主角崔Michaela擁有看見壽命時鐘的超能力，而李相侖飾演的李道河卻在不知情的情況下暫停了Michaela的生命時鐘，兩人之間究竟是姻緣還是惡緣呢？"
"8716""【看點一：「壽命時鐘」帶來的感性爆發！ 】 "
"8717""《About Time》含有與眾不同的奇幻元素——生命時鐘。 崔Michaela能看到自己和他人身上各處的壽命時鐘，知道每個人的壽命還有多久，也深知自己大限將至。 通過這一設定，將帶領觀眾重新感受生命的美好與珍貴。"
"8718""【看點二：李相侖&李聖經的「魔性」LOVE LINE】 "
"8719""這部劇在描繪李聖經和李相侖的戀情時用的是清新明快的風格：時日不多的崔Michaela把李道河當做誘惑的目標，但「誘惑」的「手段」卻超級可愛；李道河原本是超級苛刻男，然而卻在崔Michaela的「誘惑」之下慢慢改變。 兩個人就像磁石一般互相吸引，然而中間卻隔著一道障礙——李道河的未婚妻裴秀奉（林世美 飾），三人的LOVE LINE將會如何發展呢？"
"8720""【看點三：舞台劇行業的炙熱現場！ 】 "
"8721""這部劇不只有奇幻元素，也把鏡頭對準舞台劇這個行業。 李道河作為財閥MK集團的理事長，工作內容就和舞台劇有關；而崔Michael雖然是只是背景級的演員，卻也一直期盼著登上夢想的舞台。 每一集都能聽到華麗的舞台劇旋律，還能看到演員們融合了「血汗淚」的努力過程，令人動容。"
"8722""【看點四：「神之手」金亨植導演的感性大作】 "
"8723""金亨植執導過不少人氣劇碼，包括《布拉格戀人》、《秘密之門》、《第二次二十歲》、《幽靈》、《Sign》等等，在觀眾中很有討論度。 這次通過《想暫停的瞬間：About Time》時隔2年回歸，獨特的感性手筆也很令人期待啊！"
"8724""製作組表示：『《想暫停的瞬間：About Time》劇情充滿了反轉，令人無法預測，其中堪比魔法的「命運救助CP」會讓這個春季格外燦爛明媚。 』"
"8725""先公開的片段裡可以看到兩人初遇的冤家一幕，演值超高又妙趣橫生耶："
"8726""（圖源：《想暫停的瞬間：About Time》劇照）"
"8727""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8728""
	"
"8729""雖然NANA戲劇作品不多，但只要她演過的角色我都超喜歡∼>///<"
"8730""即將在下半年播出的新劇《四子》，在今日公開了女主角NANA的角色劇照，劇中她將飾演重案組刑警「呂璘」一角。「呂璘」充滿正義感且性格開朗，有著別人所不知的傷痛，外表散發霸氣魅力卻也具備女性溫柔的一面，是擁有多樣魅力的角色。上週公開朴海鎮第一個人格「姜日勳」的劇照，也就是當「呂璘」遇上他之後，將會被捲入神秘的案件之中。其中公開的劇照裡，還有NANA放下長髮、戴上花冠，如同女神降臨一般的美照，以及充滿悲傷的側影，都讓人相當好奇她會如何詮釋這個角色。新劇《四子》是以100%事前製作的電視劇，由《來自星星的你》張太侑導演與《Miss Wife》、《所以，和黑粉結婚了》金帝榮編劇共同打造，講述失去愛人的重案組刑警呂璘（NANA　飾），意外遇上了性格迥異的四胞胎（朴海鎮　飾），而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事。"
"8731""（截圖自：Mountain Movement）"
"8732""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8733""
	"
"8734""現在可以重溫一下她們所成立的「付岩洞復仇者社交俱樂部」的起因及當中的故事了！"
"8735""活動已結束，得獎名單如下："
"8736""林＊芳郭＊宸彭＊居鍾＊娸張＊瑀詹＊穎施＊伶羅＊月蕭＊倩陳＊卿"
"8737""所有獎項將於2018/07/31以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"8738""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8739""▼《婦仇者聯盟》（韓譯：《付岩洞復仇者們》）會在緯來戲劇台43台於5/22日起，週一至週五晚間11點播出！(或晚間8點精彩重播∼)"
"8740""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"8741""活動日期：即日起至６月３日公佈及通知日期：６月４日（會在此頁面公佈！）"
"8742""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：媽媽魚膠原蛋白飲——名額１０位"
"8743""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"8744"NA
"8745""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"8746""特別銘謝："
"8747""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8748""
	"
"8749""由朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演的tvN新水木劇《金秘書為何那樣》，改編自同名漫畫。"
"8750""講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。除了主演陣容令人期待外，日前陸續公開的劇照、預告等等，也都讓人看完更期待（笑）！"
"8751""在今日，劇組公開了朴敘俊、朴敏英的主海報，兩人正襟危坐，更有網友找出了漫畫版進行了對比，真的是神還原。而海報上面寫著：「和你連戀愛都可以談，繼續工作吧！」"
"8752""而朴敘俊日前也曾公開過與他的狗狗辛巴在拍攝現場的照片，還寫著：「辛巴懂拍攝，辛巴為何那樣。」非常的可愛∼"
"8753""另外，《金秘書為何那樣》由《今生是第一次》朴俊和導演執導與鄭恩英作家合作打造，將在6月6日播出。"
"8754"""
"8755""（圖：tvN、IG@bn_sj2013）"
"8756""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8757""
	"
"8758""（談及劇情）幸福到底是什麼？誰又能夠去定義幸福？大家看完結局了沒∼！？"
"8759""JTBC熱播金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》終於在上週六迎來大結局，劇中孫藝珍和丁海寅這對「姐弟戀曲」也在此完結，第16集AGB全國收視率以6.7%收尾，平均5.4%成績表現不俗外，網上討論度也相當熱烈。"
"8760""每週看著漂亮姐姐「孫藝珍」和帥氣小奶狗「丁海寅」放閃，我想我會懷念這一段時光，當中也有虐心和糾結的時刻，一切到了第16集大結局，真的是最後一刻才安了心。第15集，徐俊熙（丁海寅　飾）一心想帶著尹珍雅（孫藝珍　飾）到美國生活，遠離家人的反對與公司的紛爭，但珍雅卻不是這麼想的，她仍舊想要留下來對抗，證明自己，兩人因此無法達到共識。▼俊熙為珍雅慶生，送給她項鍊作為禮物，這彷彿求婚一般的場景，卻是兩人正式分開的最後晚餐，珍雅留在公司繼續為自己奮戰，俊熙則去了美國工作。過了一段時間，俊熙回國參加好友尹勝浩（魏河俊　飾）的婚禮，巧遇了尹珍雅和她的現任男友，但她看起來並不幸福，現任男友是個只知道工作，一直狂接電話的人。珍雅也一直想著俊熙，再次看到他雖然心中動搖，卻沒有表明心意；經過思考後她決定向公司辭職，到濟州島去展開新生活，跟現任男友分手，向父母說了自己的去向…等等。▼珍雅離開時，媽媽追出來向珍雅說了：「對不起。」，珍雅對媽媽說：「我現在沒事了。」兩人抱在一起哭了。之後，仍舊無法忘記珍雅的俊熙，追到了濟州島去找她，兩人在雨中再次重逢，俊熙說：「全都是我的錯，對不起，沒有尹珍雅我真的活不下去，原諒我一次吧。」兩人最後終於在一起啦…。其實，個人覺得劇情真的不算複雜，假如拍成電影，也是很不錯的。＊延伸閱讀：【韓劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》終映宴，丁海寅&孫藝珍CP「黑白配」！】（截圖自：JTBC Drama）"
"8761""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8762""丁海寅一席黑帥氣登場，孫藝珍全身白根本就是天使∼女神∼！！！"
"8763""JTBC金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》在上週六迎來大結局，第16集AGB全國收視率以6.7%收尾，平均5.4%成績表現不俗外，網上討論度也相當熱烈，不曉得大家追到結局了沒？"
"8764""＊延伸閱讀：【《經常請吃飯的漂亮姐姐》第16集大結局，真正「愛」過就知道多難忘∼！】上週六（5/19）晚間，演員群也出席了在首爾麻浦區的終映宴，現場粉絲們也相當熱情。"
"8765""▼孫藝珍　飾演尹珍雅▼丁海寅　飾演徐俊熙▼安畔錫導演▼張少妍　飾演徐慶善（俊熙姐姐）▼吉海妍　飾演金美妍（珍雅媽媽）▼鄭釉珍　飾演姜世英（珍雅同事）"
"8766""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8767""
	"
"8768""有好多粉絲紛紛留言，彷彿看到電視劇《主君的太陽》裡的「小主君」了∼也期待明洙歐吧的JTBC新劇《漢摩拉比小姐》哦！"
"8769""19日，INFINITE L（金明洙）於個人Instagram分享兩張照片，是他在櫻花樹下、穿著校服的模樣。"
"8770""這是他在今日（21日）首播的JTBC新月火劇（週一、二播出）《漢摩拉比小姐》裡的學生裝扮，燦爛笑容令人心動。"
"8771""劇組方面也於近期公開劇照。"
"8772""L飾演的「林正確」在高中時期就和高雅羅飾演的「朴次升」有著特別的緣分，令觀眾好奇兩人之間的故事。"
"8773""另外，L曾在SBS電視劇《主君的太陽》飾演蘇志燮的少年時期。看到他穿上校服的模樣，也讓人忍不住想起小主君啦∼"
"8774""（圖片來源：藝人SNS、電視劇照）"
"8775""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8776""
	"
"8777""哇∼都是演技派的！近期剛結束TV朝鮮電視劇《大君－描繪愛情》的尹施允，確定和先前出演MBC獨幕劇《瘋了，因為你！》的李宥英，合作SBS新水木劇（週三、四播出）《致親愛的法官大人》，預計於7月首播。"
"8778""《致親愛的法官》是一部法庭劇，描述頭腦出眾、外貌出色，所有基因都一樣，卻過著完全不同人生的同卵雙胞胎兄弟的故事。相關人士表示，尹施允和李宥英確定出演男、女主角，除了法庭劇，還會有愛情戲，會為觀眾展現諸多故事。"
"8779"NA
"8780""此次，他將在《致親愛的法官大人》首次挑戰一人分飾二角，為雙胞胎的角色。哥哥「韓秀浩」是嚴守法律、沒有離譜判決、像電腦一樣精準的法官；弟弟「韓江浩」則有多次的犯罪前科，哥哥消失後弟弟頂替他的工作，搖身一變成為受人愛戴的法官。"
"8781""李宥英則在近期出演MBC獨幕劇《瘋了，因為你！》與金善浩合作。這是她首次出演無線台的作品，雖然只有四集，但是演技令人印象深刻。"
"8782""她將在《致親愛的法官大人》中飾演「宋智賢」。她看見心中的榜樣──姐姐，遭遇性暴行，但犯人卻被判無罪，讓她有了成為法官的夢想。比起法律尊嚴，更考慮人性尊嚴。雖然是法律界的預備人士，卻無法贊同罪行法定主義。"
"8783"NA
"8784""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"8785""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8786""
	"
"8787""預計接檔《油膩的Melo》在7月首播的SBS新劇《雖然30但仍17》，是由《聽見你的聲音》、《皮諾丘》趙秀沅導演與《高校處世王》、《她很漂亮》趙成熙作家攜手打造，近期確定出演陣容。"
"8788""SBS新月火劇（週一、二播出）《雖然30但仍17》，描述年齡已經30歲，但精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗的孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑治癒故事。"
"8789""申惠善將飾演女主角「禹瑞麗」。她是前程似錦的天才小提琴演奏家，在花樣年華的17歲、即將進入頂尖音樂大學就讀時，卻突然遭遇火災並失去意識，昏迷了13年後變成30歲。"
"8790""梁世宗將飾演男主角「孔宇振」。他是一位舞台設計師，相當有實力，但是也有著悽慘的事故遭遇，在無所事事的時候過著放蕩不羈的生活。"
"8791""安孝燮則飾演熱血高中生「柳燦」。他出生於德國，有著出眾的運動神經，同時是一位努力的天才。頭腦很單純，相當珍惜身邊的人。自稱是孔宇振的保護人。"
"8792""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"8793""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8794""
	"
"8795""原本以為有機會看到兩人二度合作，看樣子還要再等等了∼"
"8796""昨日（19日），演員李鍾碩與金智媛雙方所屬社表示，兩人皆謝絕出演Netflix新劇《See You Again》。而在通稿發布前，有消息指出，《See You Again》最終製作告吹。對此，雙方所屬社均表示，謝絕出演後就不太了解後續情形。"
"8797""李鍾碩與金智媛曾在7年前合作過MBC《High Kick 短腿的反擊》，也讓劇迷們相當期待兩人再度於電視劇相會。不過，兩位演員都決定不出演《See You Again》，二度合作看來還要再等等了。"
"8798""（圖片來源：KSD、MBC）"
"8799""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8800""
	"
"8801""《四子》為百分之百事前製作，由朴海鎮、NANA等主演，有望於今年（2018年）下半年在TV朝鮮播出。劇組也陸續公開主角們的劇照，一起來看看吧！"
"8802""《四子》劇組在4月底公開朴海鎮、NANA在花田擁吻的劇照，引發粉絲們討論。"
"8803""而18日，劇組方面在公開劇照，是朴海鎮所飾演的男主角「姜日勳」，他擁有四種性格迥異的人格，這是第一個人格。"
"8804""劇照中，可以看到朴海鎮在警察局裡發傳單、送飲料，他正為了追查事故真相奔走著。"
"8805""朴海鎮透露，在四個角色中，姜日勳是最像他的，所以不像在演戲。"
"8806""在電視劇裡，姜日勳家境雖然不富裕，卻健康明朗地長大了。他的媽媽莫名死亡，讓姜日勳決定追查真相。而爸爸突然現身，帶著姜日勳進入「文明集團」，出任理事。變成富二代的他雖然擁有一切，但他對榮華富貴相當不上心，只想要調查出媽媽死亡的真相。"
"8807""（圖片來源：《四子》）"
"8808""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8809""
	"
"8810"NA
"8811""tvN熱門水木劇《我的大叔》在本週畫下完美的句點，開放式的結局也讓大家留下了懸念，編導留下的畫面線索，也足夠讓大家寫下未來的劇本，沒有說得明白透徹，但是卻讓觀眾們相當滿足。"
"8812""▼延伸閱讀：【韓劇《我的大叔》第16集大結局，滿滿90分鐘一樣催淚到不行啊∼！】【韓劇《我的大叔》IU 終映感謝李善均：「你是我演技人生中最棒的夥伴。」】回歸主題小編還是想讚嘆一下《我的大叔》的所有OST，一部好劇再配上眾多美好且寫滿故事性的OST，每一首歌都讓人足夠回味劇情，但絕對有幾首你特別喜愛，說真的選一首真的嫌太少，重複播放來回味劇情，這個週末小編要再重看一遍啊∼！（不過這次想用兩倍速看XDDD）"
"8813""＊片源皆已有中文字幕的youtube頻道為主＊"
"8814"NA
"8815"NA
"8816""＊IU清唱新聞：【這首經典的OST，由IU本人詮釋真的是好聽到想大哭啊！】"
"8817"NA
"8818""第四首：Dear Moon，演唱者：Jehwi，不管何時廳都能夠靜下心來的一首歌，夜裡的安眠曲啊∼！（小編真心想問，哪裡的月亮可以那麼大，我也想看！！！）（片源：It's Jen）"
"8819"NA
"8820"NA
"8821"NA
"8822""（圖自：Genie）"
"8823""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8824""
	"
"8825""（談及劇情）小編我是哭著看完一整集的，其實是從第一集就哭到Ending啦！最後一幕真心被感動…嗚∼∼∼！（泣不成聲）"
"8826""昨晚tvN熱門水木劇《我的大叔》，終於迎來了第16集大結局，一開始小編曾想過劇中的已婚大叔李善均，究竟如何跟挑戰黑暗系演技的IU妹妹陷入愛情？！越看越想打自己巴掌，我的想法實在是太膚淺啦∼！！！「愛情」、「親情」、「友情」任何一種情感都不足以單獨形容，他們在劇裡的情誼，從他們嘴裡說出的乞丐、廉價、可悲、痛苦…到最後都成為了人性最真摯的感動，只能說看完以後，每個人絕對會有不同的感受，而小編我也是收穫良多，也反思了自己的人生。最後一集，至安（IU 飾）決定到警局自首，之後又得知了奶奶過世了的消息，朴東勳（李善均　飾）帶著她一起去看奶奶的遺體，那一幕非常揪心啊∼！！！至安痛哭著對奶奶說些感謝的話：「因為有奶奶我很幸福，這輩子因為有妳和妳相遇我真的很幸福，我們（下輩子）再見面吧！」大哥朴尚勳（朴浩山　飾）為了幫至安順利風光的安葬奶奶，把自己存了很久的錢拿出來，還買下了塔位，幫了她很大的忙，所有與三兄弟跟至安有關係的人，都來祭拜奶奶。而光日（張基龍　飾）奮力奔跑，守住了保護至安的錄音檔證據，並將其寄給了朴東勳，裡面是都代表（金永敏　飾）唆使至安做事的內容，最終戳破了他的謊言。▼大叔最後還是抱了一下至安啊∼！！！完成她的心願。（可快轉至02:08）一段時間過後，朴東勳離開了公司出來自己創業，至安則到了新的地方工作，表現得非常好，還與同事們相處融洽，在咖啡店巧遇了朴東勳，兩人笑著聊了近況，至安說會再打給大叔，想請他吃頓飯，兩人已經不需要過多的言語，看著對方也能夠幸福的笑著了，未來會如何？誰知道呢？朴東勳：「至安，是為了平安而取的嗎？」李至安：「是的…是的。」最後炙熱的陽光散在他們的臉上，洋溢的笑容實在太幸福了∼！"
"8827""＊延伸閱讀：【韓劇《我的大叔》IU 終映感謝李善均：「你是我演技人生中最棒的夥伴。」】"
"8828""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8829""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8830""
	"
"8831""真的辛苦劇組和演員了！劇組方面也表示：「將會盡最大的努力，為觀眾們獻上最好的作品。」"
"8832""演員李曙原因涉嫌對女藝人性騷擾正在接受調查中，在上月8日李曙原以現行犯身份被逮補，調查結果顯示了強制性騷擾和威脅的嫌疑，並被不拘留立案。而他也確定從新劇《想暫停的瞬間：About Time》下車。"
"8833""不過由於李曙原在劇中飾演女主角李聖經出演的音樂劇的音樂指導趙在侑，雖然是支線但出演的份量也不算少，無法將角色直接刪除，會找其他演員代替進行拍攝。"
"8834""劇組在昨日也表示：「將由金桐俊接替音樂指導趙在侑一角，由於金桐俊是緊急加入拍攝的，為了準備拍攝取消了所有日程，在18日開始進行拍攝。將會盡最大的努力，為觀眾們獻上最好的作品。」"
"8835""而《想暫停的瞬間：About Time》由李相侖、李聖經主演，《第二個二十歲》金亨植導演執導與秋惠美作家合作，講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事，將在21日播出。"
"8836"""
"8837""（圖：Blossom娛樂、tvN）"
"8838""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8839""
	"
"8840""朴東勳（李善均　飾）不只是在劇裡改變了至安（IU 飾）的人生，更影響了現實中的IU，兩人都遇上了人生的角色啊∼！"
"8841""昨晚tvN水木劇《我的大叔》播出了第16集大結局，男女主角李善均和IU（李知恩）則率先發表了終映感言。▼李善均：「第一次拍攝的場面還印在腦海中，沒想到就走到了終演，很感謝一直支持我們的觀眾，以及一起努力共事、累積許多回憶的劇組人員們。透過朴東勳這個角色，得到的共鳴與安慰，把”這些都不算什麼”這句話的心情傳達給觀眾們。」▼IU：「這部作品讓我有機會回顧自己的人生，感謝一起共事的導演、編劇、演員們以及所有的工作人員，還有讓我無法忘懷最棒的夥伴李善均前輩，以及孫淑老師（女主的奶奶），製造了美好的回憶，以後一定會很想念至安這個角色。」《我的大叔》由《Signal》金元錫導演與《又，吳海英》朴海英作家合作打造，此劇講述擁有相同沉重的生活負擔40歲男人與20歲女人，互相觀察並治癒對方的故事。"
"8842""（截圖自：官方劇照）"
"8843""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8844""今日下午，tvN最新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》在首爾召開發佈會，主演李聖經、李相侖、林世美、SF9成員路雲等均有出席。"
"8845""《想暫停的瞬間：About Time》是一部帶有魔幻色彩的浪漫劇集，女主角崔Michaela（李聖經 飾）擁有看到壽命時鐘的超能力，而男主角李道河（李相侖 飾）則能夠輕而易舉地暫停她的時間。"
"8846""李相侖和李聖經相差9歲，不過李相侖逗趣地表示：「現在9歲已經不算太大的年齡差了吧？ 而且我們都很高很瘦，被稱為\"平均180 CP\"，身高方面的相似應該可以戰勝年齡上的差距。 」"
"8847""還說為了看起來年輕一點、不被李聖經比下去，最近都努力減肥、勤去皮膚科呢！ 真的太可愛了~"
"8848""SF9路雲飾演李聖經的弟弟崔偉鎮，在他看來自己的優點是什麼呢？ 看發佈會現場影片就知道啦~"
"8849""林世美飾演單戀李相侖的秀奉，表示這個角色最大的魅力之一就是自愛，希望年輕的觀眾朋友看過她之後能更加有自信、更加珍愛自己。"
"8850""這部劇將在5月21日開播，一起期待「180 CP」的表現吧！"
"8851""（圖源：KSD韓星網）"
"8852""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8853""
	"
"8854""（文章下半部談及15集劇情）如果可以許願，你希望在劇中可以實現什麼？小編我希望「大叔能抱一抱至安」就太好了…TAT，大叔雖然打開心門，但身體卻是銅牆鐵壁啊∼！！！"
"8855""今晚將迎來tvN水木劇《我的大叔》第16集大結局，一開始在看劇的時候，都會擔心是否會發生什麼不好的事情，而總是提心吊膽，但是已經到了最後一集，編導們差不多該收尾，我們似乎可以預見幸福的結局。雖然不是百分之百的一定是Happy Ending，但總有百分之99的把握，畢竟昨晚第15集讓人看了有滿滿的幸福感，第16集要是突然讓男女主角不幸那也太悲慘了吧！？這套路感覺不太可能。這齣劇一直以來都讓大家看清人生的黑暗面，現實、卑鄙的社會，第一次感受到「悶的節奏」可以那麼好看，原來這個不是貶義詞，而劇裡面再怎麼呈現，都能在狹縫中看到一絲絲希望，一路追下來真的是一直受到感動。"
"8856""但大家回顧一下，這劇是《Signal》（信號）金元錫導演和《又，吳海英》朴海英作家合作，這個組合製作出來的《我的大叔》真的很棒，畫面、劇情、人物張力…組合成一部值得一再回味的好劇。──────（接下來談及第15集昨晚的劇情）──────"
"8857""發現自己一直被竊聽的朴東勳（李善均　飾），對著手機說要李至安（IU 飾）打給他，但至安害怕得停止竊聽，沒留意到朴東勳說了「沒關係」還以為自己被他徹底討厭了，又開始了逃亡，還出了車禍。"
"8858""受了傷的至安，逃到了清潔工徐大叔的屋子暫避風頭，但不肯就醫的強硬態度，徐大叔還是聯繫了朴東勳，朴東勳對至安說我們會得到幸福的，不要再逃了，說服著她去醫院，至安聽完一席話後痛哭回說：「我真的希望大叔可以得到幸福…。」大叔回說：「會幸福的。」（可快轉至00:50）▼李光日（張基龍　飾）聽著至安的錄音，想起了小時候的回憶，他背著被爸爸打的至安，走上階梯的過往，參雜著喜歡的情感，心痛卻讓人難以忘懷。（可快轉至01:05）在醫院朴東勳告訴至安說，要她去警察局自首，而他和妻子也打算把一切真相公開，他們已經決定好不再隱瞞了，妻子也會全力幫她，之後大叔把至安安置在常去的小酒館鄭熙家，大夥也很熱烈的歡迎著她，也讓至安再次感受到了人情的溫暖。從一開始就想請朴東勳吃飯的會長大人，熬到了第15集終於成功了，朴東勳也向他坦承了一切並提出離職，但會長希望他再思考，並且等至安事情結束後一定要回來公司找他，OMG∼！這世界也太多體諒人的好人了∼TAT！！！1.大叔最後還會待在公司嗎？和妻子會離婚嗎？2.至安的結局又會是如何呢？光日從此後會變成守護她的人嗎？3.大叔最後一集會不會抱一抱至安呢？"
"8859""（截圖自：tvN DRAMA）"
"8860""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8861""
	"
"8862""男演員李曙原上個月因性騷擾共事的女演員並持兇器威脅對方而被警方立案，此案已在最近被移送檢察院，而李曙原原本參演的tvN新劇《想要停止的瞬間：About Time》也發聲決定讓他「下車」。"
"8863""李曙原因涉嫌對女藝人性騷擾正在接受調查中！確定從《音銀》、新劇《About Time》下車！"
"8864""李曙原上個月8日在酒席上試圖強吻一名共事的女演員，在對方拒絕並向男友求助後，李瑞元又持兇器威脅對方，最終被趕到現場的警方控制並被立案。 警方近日已結束對此案的調查並以起訴建議將案件移送檢察院。 昨晚李曙原的經紀公司昨晚公開道歉，表示李曙原本人對自己輕率的行為非常後悔，對受害人和廣大粉絲感到非常抱歉，不過馬上有網民指責李曙原在事發後還若無其事的主持《音樂銀行》節目長達一個月， 可見根本就沒有真心反省。"
"8865"""
"8866""要說tvN電視台最近仿佛中了魔咒一般，但凡熱議新劇都在開播前鬧出風波，且都沾上了「性」這個讓人避之不及的字眼。 先是《Cross》遇到了曹在顯的性醜聞，他在新劇《Cross》中扮演男二，戲份較重。 等到曹在顯親口承認性侵醜聞後，tvN電視台至昨天都表示要等曹在顯親自發聲明後才會做出決定。 事情爆發時候，該劇拍攝已經拍攝到了第9、10集，最後tvN不得不但已大量刪減曹在顯的戲份，最後以一場車禍讓其扮演的角色離開銀幕。 而原本備受關注的該劇也因為大幅度的劇情落得慘澹收場。"
"8867"""
"8868""接下來又是IU和李善均主演的《我的大叔》，原本吳達洙要在其中扮演朴家三兄弟的大哥，但他被揭發性醜聞，劇組臨時換角，還將原本拍攝播出的預告片全面下檔，重新製作了新預告。後來又因行程過於緊迫甚至出現了打亂了拍攝計畫導致停播。"
"8869"""
"8870""「圖：《想要停止的瞬間》、《Cross》、《我的大叔》」"
"8871""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8872""
	"
"8873""不知多少人和小編一樣，等待朴寶劍的回歸等到眼睛都綠了~！ 所以這次到底能不能確定呢？"
"8874""昨天有業內人士透露稱，朴寶劍將接拍新劇《男朋友》，並在其中擔任男主角。"
"8875""這部劇的設定和一般的「霸道總裁系」韓劇截然相反，男主角是個一無所有的平凡男生，反而是女主角仿佛擁有一切。"
"8876""男主角金振赫（音）作為一個沒什麼出眾之處的普通人，每天一邊找工作一邊打工，從超市倉庫到百貨店美食街什麼都做過。 然而在遭到應聘的企業紛紛拒絕之後，他拿出打工攢的錢，開始了為期一年的海外旅行，並在旅行的地方遇到了「她」！"
"8877""《男朋友》這部劇討論的就是：究竟放棄榮華富貴比較難，還是放棄平凡的日常更難？ 感覺是個不按照套路走的故事哦！"
"8878""朴寶劍在2016年的《雲畫的月光》之後2年都沒有接拍新作品，不久前還推掉了電視劇《仁川機場的人們》，此番消息一出讓大家都十分關注。"
"8879""不過，朴寶劍所屬社的回應仍然十分謹慎：「《男朋友》只是朴寶劍接到出演邀約的作品之一，還沒有決定。 」"
"8880""（圖源：KSD韓星網，《雲畫的月光》劇照）"
"8881""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8882""
	"
"8883""【角色劇照彙整】這海報看了很賞心悅目呢…tvN出品就是質感很不一般∼（快要開播了！！！）"
"8884""本週tvN全新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》公開了主要演員們的個人角色海報，可以感受到本劇唯美浪漫的氛圍，以春色置底，還有演員們的顏值加持。此劇講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事，小編再帶大家回顧一次六位的角色設定，先來感受一下演員們在劇中之間的關係吧！▼李相侖飾演財閥世家的文化財團理事長「李道河」，外貌、財力都相當出眾，眼神散發出致命一般的魅力的男人，無意間停下了崔Michaela的生命時鐘，從此被她纏上而感到相當困擾。▼李聖經飾演的音樂劇演員「崔Michaela」，可以看到自己和他人生命時鐘的不幸之人，擁有連陌生人經過都會忍不住多看幾眼的美麗外貌，本來已決定默默接受自己不幸的命運，但某天突然遇見了可以停止她生命時鐘的男人，為了待在他身邊開始無所不用其極的纏住他。▼而原定為男二角色的李曙原，飾演音樂劇的天才導演「趙在侑」，因為被眾人稱讚擁戴而性格相當不成熟。不過目前陷入「性騷擾風波」而被刪除角色，從本劇下車。＊延伸閱讀：【李曙原因涉嫌對女藝人性騷擾正在接受調查中！確定從《音銀》、新劇《About Time》下車！】【tvN中了魔咒？這已經是第3次！新劇男二號紛紛捲入「性侵門」】"
"8885""▼林世美飾演媒體財閥的獨生女「秀奉」，性格傲嬌，與李道河有著政治聯姻的關係，為了得到他的愛而不顧一切。▼韓昇延飾演音樂劇助導「全聖熙」，是崔Michaela的大學同學兼多年摯友。▼SF9路雲則飾演女主角的弟弟「崔偉鎮」，也是音樂劇演員，喜歡姐姐的好友。最新預告：此劇預計在5月21日（下星期一）首播。 "
"8886""（截圖自：官方劇照）"
"8887""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8888""
	"
"8889""宋承憲、Krystal、李施彥，大家覺得這個組合怎樣呢？"
"8890""宋承憲通過個人IG公開了自己和f(x) Krystal、李施彥的合照。早前有消息傳出宋承憲和Krystal有望合作OCN動作劇《局》。 《局》是一部由四位天才詐欺犯、打架高手、電腦駭客和賽車手組成的犯罪收益回收隊的搞笑動作電視劇，也就是講述將不義之財返還給社會的伸張正義的故事。 "
"8891""另外，此前宋承憲出演了OCN《BLACK》男主。Krystal出演了tvN《機智牢房生活》女主。李施彥（李時言）出演了tvN《Live》姜南日（鄭有美的師傅）角色。這張合照更令人好奇是否確定出演此劇了，期待之後的官方消息∼"
"8892""圖：宋承憲IG、tvN、OCN、李施彥IG"
"8893""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8894""
	"
"8895""應該有不少粉絲和小編一樣…為了這部電視劇特地打開原版漫畫來看看吧？不妨來說說自己的心得或期待！但是，為了沒看漫畫的粉絲，還請不要劇透啦∼（拜託）"
"8896""改編自同名網路漫畫、預計於下月（6月）6日接檔《我的大叔）的tvN新水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》，由朴敘俊、朴敏英等演員主演，劇組方面也陸續公開劇照和預告影片。"
"8897"""
"8898""在本月5日公開的預告影片中，原以為是命運般的愛情，沒想到的是…那個陪伴在副會長李英俊（朴敘俊 飾）九年的金微笑秘書（朴敏英 飾），居然要辭職？但超自戀的副會長，沒有把人家的話聽完，以為是金秘書要告白呢∼"
"8899"""
"8900"NA
"8901""金秘書要順利辭職…小編覺得會很困難哦XD"
"8902""（圖片、影片來源：tvN《金秘書為何那樣》）"
"8903""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8904""
	"
"8905""（談及劇情）整齣劇目前是走誇張風格，演員們都真的很賣力在表現，笑點蠻多的…。（張赫跟李俊昊槓上的畫面好鬧喔XDDD）"
"8906""SBS全新月火劇《油膩的Melo》昨晚播出第7、8集，每次看完這齣劇後，小編的心就靜不下來，然後再回頭查一下資料，啊！執導過《奇怪的搭檔》的朴善浩導演，搭配《Pasta》、《嫉妒的化身》徐淑香作家，這兩位是無條件讓演員們使用誇張情緒，來表達劇本的人啊，如果看過這些作品，就可以理解這齣劇的呈現方式了。這齣劇的編導感覺很愛將各種情緒放到最大，喜歡就會很喜歡，討厭就會討厭到底，不會有中間值，所以情緒很少曖昧表達，給人坦蕩蕩的感覺。"
"8907""回歸正題，中廚徐風（李俊昊　飾）向黑道大哥斗七星（張赫　飾）借貸並頂讓了店面後，由於小弟們在廚房工作態度差又沒技術，所以把他們解雇後，開始尋找新員工。不認同徐風做法的大哥七星跳出來干涉招聘，甚至得知甘賽雨（鄭麗媛　飾）需要工作而從中協助，但對於空降的她，徐風相當不順眼外，表明自己非常討厭她。▼斗七星和徐風為了能否聘用甘賽雨，幼稚互嗆「可以」、「不可以」。（可快轉至02:00）之後在廚房工作的新員工，出現刀工一流的蔡雪子（朴智英　飾），感覺她的愛情線也會很精采，以及行走不方便但擁有桿麵功夫的任擔心（太恆浩　飾），除此之外還有其他員工也會陸續登場，那麼小弟們何時才能再進廚房呢∼！？▼蔡雪子展現一流刀工與知識，看得七星小弟們瞠目結舌：之後，徐風得知甘賽雨是自己的第一個客人，兩人在聊天中解開了誤會，斗七星也表明自己要正式開始暗戀她，這段三角戀又會如何發展下去呢？XDPS：原來得了癌症的不是女主角，是她心愛的馬兒，動手術的時候，有看到馬腳，然後女主站在一旁關注著，之後下一幕就到了馬廠，馬兒吊著點滴，接著說：「麻醉還沒退嗎？我們賽雨看起來又更漂亮了。」"
"8908""（截圖自：SBS Drama）"
"8909""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8910""
	"
"8911""一部是古裝劇，一部是現代劇，大家期待她與誰搭擋呢？"
"8912""昨日（15日），有相關人士透露李鍾碩與金智媛將出演Netflix新劇《See You Again》，將在19日進行劇本閱讀，這部講述青春男女治癒的浪漫愛情故事。不過雙方所屬社都回應：「還在商討中，還沒有確定是否會出演。」"
"8913""在日前也傳出宋仲基有望和金智媛合作tvN新劇《阿斯達年代記》，阿斯達（Asadal）聽起來像西方的名字，其實是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀君朝鮮的首都，這部是古裝劇，由《六龍飛天》的編劇執筆。而金智媛的所屬社表示：「收到了出演提案，還在討論中。」"
"8914""而金智媛2年前曾和宋仲基合作過《太陽的後裔》，7年前也和李鍾碩一起拍過《High Kick 3！短腿的反擊》，這次她將會與誰合作新劇，也令不少劇迷們都非常的期待，大家期待她與誰搭擋呢？"
"8915"""
"8916""（圖：KSD、KBS、MBC）"
"8917""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8918""
	"
"8919""tvN新劇《金秘書為何那樣》由朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演。"
"8920""講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。"
"8921""日前，劇組陸續公開了朴敘俊和朴敏英的個人劇照∼"
"8922""15日公開了兩人的劇照，吸引了大家的視線，「副會長」李英俊帶著他的女伴「秘書」金美蘇入場，李英俊一身黑色西裝，十分紳士與帥氣；而金美蘇則穿著橘色荷花邊露肩的連身裙，展現知性與大方的魅力。"
"8923""而兩人是副會長與秘書間的業務關係，不過自然的挽起手，看起來親密又有點緊張感呢！"
"8924""另外，《金秘書為何那樣》由《今生是第一次》朴俊和導演執導與鄭恩英作家合作打造，將接檔《我的大叔》在6月6日播出。"
"8925"""
"8926""（圖：tvN《金秘書為何那樣》）"
"8927""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8928""
	"
"8929""「友達以上，戀人未滿！」最新透露劇情的預告，趕快搶先看∼！小編不知道為什麼很喜歡「機器人」的題材∼XDDD。"
"8930""KBS全新月火劇《你也是人類嗎》預計在6月4日（一）首播，此劇以AI人工智慧為主題，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代「南信」（徐康峻　飾），身為科學家的母親製造出了一個智能機器人「南信III」來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥。（南信音同男神）而最新預告中，擺脫前幾次的嚴肅氛圍，充滿著戀愛與心動感的純真情感，女主角姜素奉（孔昇延　飾）是機器人「南信III」的保鏢，守護在「南信 III」的身邊，性格外冷內熱。預告裡一開始要「南信III」當她的跟班，不准闖禍要好好聽話，「南信III」也非常聽話，相處過後又說要做彼此的朋友，在朝夕相處後，姜素奉卻漸漸為他心動，並主動對他說：「現在起你不再是我的朋友，因為我變得更加喜歡你了…。」新劇《你也是人類嗎》將在6月4日（星期一）晚間10點首播，接檔《我們遇見的奇蹟》。"
"8931"NA
"8932""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8933""
	"
"8934""不曉得正在看劇的你有沒有聽出來呢？小編一開始只是覺得非常耳熟，後來才知道是申東燁，配音配得太有趣了！"
"8935""本週一播出的SBS全新月火劇《油膩的Melo》第5 ~ 8集中，馬兒居然開始會說話了∼，這搞笑劇一般的設定，還有馬兒充滿喜感的聲音，都讓人相當驚喜。尤其是那聲音，真的是太耳熟了∼，查了一下新聞才發現，原來是主持人申東燁的配音啦∼！在之前其實有透露過他會特別出演，更沒有說是什麼樣的形式，直到本週才公開，原來他是馬兒的配音員呢。從小和女主角甘賽雨（鄭麗媛　飾）一起長大，備受呵護，也能夠與主人溝通，每當一起吃炸醬麵時，主人都會把醃蘿蔔給牠吃，兩人形影不離。▼這一幕是馬兒警告徐風（李俊昊　飾）不可以把牠的主人獨自留下，還說主人幾天沒吃飯，戴著頭盔像個瘋女人一樣，牠很擔心，而一聽到可以吃醃蘿蔔就相當開心。（可快轉至01:20）由於申東燁幫馬兒配音顯得這個角色更加生動有趣，他瘋狂的存在感也讓觀眾們留下了深刻印象，小編以後一定會很期待馬兒開口說話啊∼！"
"8936""（截圖自：SBS Drama）"
"8937""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8938""
	"
"8939""這周就要大結局了...... 好捨不得~保佑不會爛尾吧！"
"8940""《我的大叔》方面表示：「17日播出的《我的大叔》第16集（大結局）將延長至90分鐘，並將比原來的節目時間提前10分鐘於晚上9點20分播出。 在最後一集，將有比重地交代重要人物們剩下的故事。 為了提高結局的完成度，所以決定以90分鐘收尾。 」"
"8941""「感謝觀眾對尋找幸福的人生、一起走下去的人生意義的人物故事的支持和關注，敬請期待人物們的最後故事！ 會不辜負期待地竭盡全力到電視劇結束。 」"
"8942""圖：tvN"
"8943""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8944""昨日下午，MBC最新水木劇《過來抱抱我》召開了發佈會，主演張基龍、秦基周、金景南、許峻豪、尹仲勳和大家分享了對劇中角色的感悟。"
"8945""張基龍和秦基周都是第一次擔任主角，表示雖然有負擔感但也感到很幸福。"
"8946""希望拍戲過程不要受傷、順順利利啊！"
"8947""金景南這次演的是殺人犯的兒子：「個性有點偏差，跟我上一部作品完全不同。 我對角色感到很多憐憫，希望也能讓觀眾感受到。 」"
"8948""飾演連環殺人魔的前輩演員許峻豪，則表示因為太投入角色，每天晚上都在做噩夢，甚至曾夢到腳踝被切掉！ 讓人對劇情很期待啊~"
"8949""《過來抱抱我》由《最佳戀人》崔俊裴導演執導與李雅藍作家合作打造。此劇講述因過去一樁殺人案，而過上錯綜複雜、波折重重人生的一對男女的故事，明天（16日）首播。"
"8950""（圖源：TD）"
"8951""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8952""
	"
"8953""《大君－描繪愛情》才剛完結，又緊接著新戲「法官」的角色，尹施允完全沒有休息的空檔啊，千萬不要累壞了∼！"
"8954""經紀公司MOA娛樂宣布旗下演員尹施允，確認出演SBS全新水木劇《致親愛的法官大人》，也是他首次挑戰一人分飾兩角的戲劇作品。"
"8955""劇中他將飾演一對雙胞胎兄弟，兩人擁有超高智商、優越外貌等優良基因，卻過著完全不同的生活。哥哥是嚴守紀律，循規蹈矩且如同電腦般準確判刑的法官大人；弟弟則是留下多次前科紀錄，但也累積許多法律知識，在哥哥離奇失蹤後，代替他進行法官判決的工作。"
"8956""由尹施允主演的韓劇《大君－繪製愛情》也剛完結，除了演技再次受到觀眾們肯定外，大結局收視率5.627%，也為TV朝鮮寫下最高的收視紀錄。尹施允涉獵多部綜藝、主持、戲約也是從不間斷，希望他也要顧一下身體啊∼，新戲《致親愛的法官大人》預計在7月中旬播出。"
"8957""（截圖自：劇照／官方）"
"8958""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8959""
	"
"8960""以個人歌手之姿出道後就無比活躍的 Samuel，繼網路綜藝後也要進攻網路劇，很快就能看見他挑戰演技的樣子啦！"
"8961"NA
"8962"""
"8963""Samuel 一直以來都以舞台上的華麗表演為人所知，第一次演戲就擔任主角的他會有什麼樣的表現，讓外界都非常關注。"
"8964""另一方面，《復仇筆記 2》預定於今年夏天播出，童星安瑞賢、池敏赫也已確定攜手演出。"
"8965"NA
"8966"NA
"8967""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8968""
	"
"8969""「機器人」與「人類」的愛戀韓劇，再加一個口袋名單，GET∼！不管是預告還是海報都很有質感呢…。"
"8970""KBS即將在6月4日（一）起推出全新月火劇《你也是人類嗎》，此劇採事前製作，以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代「南信」（徐康峻　飾），身為科學家的母親製造出了一個智能機器人「南信III」來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥。（南信音同男神）昨日也公開了兩版官方海報，徐康俊與孔昇延都是拍攝側臉，一張兩人專注的對望，眼神中只有彼此，一張則像是徐康俊為孔昇延戴上項鍊的動作，孔昇延表情則有些不知所措。"
"8971""海報文字：「我只是個機器人，你會愛我嗎？」海報文字：「別讓人知道我是機器人，可以幫我嗎？」徐康俊飾演的財閥三世「南信」因意外陷入昏迷，而「南信 III」機器人除了比真人還要聰明外，偶爾會因為程序錯亂，出現一些可愛逗趣的反應，孔昇延則飾演運動員出身的助理保鏢姜素奉，守護在「南信 III」的身邊，外表冷酷但內心相當溫暖的一個人，兩人在朝夕相處下產生的情感變化也是劇中的看點之一。▼初版預告：（截圖自：官方劇照）"
"8972""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8973""
	"
"8974""（談及劇情）好險只剩下兩集就大結局，不然小編個人真的有點想棄劇了，發展到後期各種無奈跟想快轉啊…。"
"8975""說實在話JTBC熱播的《經常請吃飯的漂亮姐姐》步調是挺慢的，主演們賞心悅目外，配樂更是古典舒適的風格，一開始編導給滿心動感受後，後期就是種種虐心與苦悶感，也許是一開始發糖太多，後期極度收斂且給觀眾一種說不出的心塞，但純屬小編個人感受，大家還是可以自行體會，發表自身感受。不過第14集仍舊刷新了收視率，全國AGB來到自身最高的7.281%，首爾圈甚至破8%，以有線台來說成績相當棒，趕上了之前推出的《大力女都奉順》、《有品位的她》等熱門作品。"
"8976""回歸主題，男主角俊熙（丁海寅　飾）的親生父親（金昌完　飾）出現，雖然沒有反對交往，但他的存在也掀起了一波吵鬧的橋段，一陣混亂與當下女主媽媽再度口出惡言，羞辱了徐家，尹珍雅（孫藝珍　飾）則將「分手」脫口而出，讓全場的人都傻了眼。事後珍雅跑去找俊熙，俊熙氣她「分手」不該輕易說出口，兩人又好好的在一起，且珍雅也修復了俊熙與父親的關係，雖然還有點小尷尬但所有的事情正要回到軌道上。得知他們又和好的消息，媽媽表明要珍雅搬出家裡，自己出去獨立生活；而得知此事的俊熙則詢問公司外派美國的空缺，他心中排算著帶珍雅到美國生活，遠離一切，OMG…所以兩人是決定要私奔的意思嗎？？？之前演到一半時，小編還一直想剩下八集要怎麼演下去？沒想到「戀情被反對」和「辦公室性騷擾事件」就可以把後期填滿滿，一開始真的覺得非常好看，到後期有種鬼打牆的感覺，稍微有點可惜就是了，但還是期待結局的到來，然後心裡想著「終於…XD」。"
"8977""▼下集預告：（截圖自：JTBC Drama）"
"8978""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8979""
	"
"8980""由池晟、韓志旼主演的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，預計於8月播出。而演員姜漢娜也確定加盟該劇，在劇中飾演池晟的初戀！"
"8981""《認識的妻子》是一部奇幻浪漫劇，描述結婚五年的夫妻柱赫（池晟 飾）和友珍（韓志旼 飾），遇到改變命運的意外事件。柱赫回到過去，做出了和以前不一樣的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變。"
"8982""而姜漢娜在劇中飾演柱赫的初戀「李慧元」，該劇將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴敘俊、朴敏英），預計8月播出。"
"8983""另外，姜漢娜的上部作品為JTBC電視劇《只是相愛的關係》，這是她時隔約半年回歸小螢幕。"
"8984""（圖片來源：KSD、TVDaily、《只是相愛的關係》）"
"8985""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8986""
	"
"8987""今天（14日）公開的劇照和前幾次的感覺不太一樣哦∼是小編熟悉的那個敘俊！"
"8988"""
"8989""預計於下月（6月）6日接檔《我的大叔》的tvN新水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》，劇組陸續公開預告影片和畫報。"
"8990""而在今日公開的劇照中，飾演男主角「李英俊」的朴敘俊，綻放笑容，融化粉絲們的心。"
"8991""大長腿你值得擁有！"
"8992""這和之前「超自戀副會長」的人設，所呈現出來的感覺不太一樣耶∼"
"8993""西裝筆挺、英氣逼人，誰不想要這樣的副會長？"
"8994""之前公開的劇照，也一併附上∼"
"8995"""
"8996""（圖片來源：tvN《金秘書為何那樣》）"
"8997""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"8998""
	"
"8999""追劇多年，不曉得大家有沒覺得哪幾位男演最擅動作戲？基本上，只要有打戲，很多男演在武術指導下都能架勢十足，再經過動作導演的設計招式，很多男演都能在鏡頭前展現矯健身手。"
"9000""那大家有沒覺得哪幾位男演，彷彿天生就是動作戲演員，好比張赫、李準基、鄭智薰（Rain）、池昌旭，只要是冒險或刑偵動作戲，這幾位的武打動作戲，絕對精彩。"
"9001""首先張赫，無論是浪漫愛情或悲情復仇、刑偵懸疑劇，一定會展現他的武打功夫。大概他是唯一透過鏡頭也能從下盤穩定度窺出真正練家子的少數男演。之前《金錢之花》奡N打得很漂亮了，再看過新上檔《油膩的Melo》的打戲，有沒覺得他武術實力又進階了？除了能打外，他眼神、內心戲掌握，更見火候。且近來他的演繹方式已不像以前那樣外放、誇張了。張赫大叔韓綜、戲劇不停拍，武術和演技還能精進，實在不容易哪！熬"
"9002""說到李準基，喜歡他的劇飯都知道他不只一次表達過偏愛拍動作戲。他雖不像張赫因個人喜愛中國武術，練截拳道多年，可他在接受拍戲前的武打訓練後，在武術指導下的武打動作，確實打得俐落、漂亮。個人非常癡迷他搭黑領帶、白襯衫、黑長褲的追逐、武打戲。好吧，就是特務或保鑣角色的造型啦。新劇《無法律師》堛漕丹漎O相信拳頭比法律更能解決問題的律師，應該又可以看到他打領帶、穿白襯衫、黑長褲的打戲了。西裝控的，不要錯過了。"
"9003""也是許久沒拍動作戲的鄭智薰（Rain），這次在新劇《Sketch》媢Ⅱt重案組刑警，自然得很能跑、很能打。他因本身有舞蹈底子，在武打動作的節奏、力道都抓得很精準。雖沒真正練武術，但他的武打架勢也是挺實的。他應該還缺一個好劇本，對吧？希望5/25首播的《Sketch》就是……"
"9004"NA
"9005""以上這幾位男演，給劇飯的印象就是看他們的武打動作戲，會覺好似是為動作戲而生的。至少，個人是偏愛的。20180512"
"9006""#很喜歡看張赫帶著黑幫氣場的社區大叔流露害羞的神情#不曉得大家看了《無法律師》感覺？都忘了李小準是跆拳道黑帶級數的，對吧？#鄭智薰月底也要開打了#小池的消息一直出現，感覺沒去當兵似的#看動作武打戲，可以抒發鬱悶的心情#如果問，那哪位是最強動作戲女演？"
"9007""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9008""
	"
"9009""張基龍和秦基周主演的MBC新水木劇《過來抱抱我》就要在16日首播啦！ YG Stage公開了一波張基龍的非官方「劇照」，各種服裝都能輕鬆駕馭的衣架子張基龍上線咯~"
"9010""休閒百搭的男友裝"
"9011""最近經常在韓劇裡見到的西裝"
"9012""最有殺傷力的警服正裝"
"9013""員警訓練服"
"9014""柔道服"
"9015""還有劍道服，這麼多種服裝預感這部劇會很精彩啊？"
"9016""後天（16日）看起來~"
"9017""圖：YG Stage"
"9018""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9019""
	"
"9020""李相侖和李聖經這兩位出眾的身高站在一起真的太顯眼了∼！"
"9021""tvN全新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》即將在下星期一5月21日首播，前幾版高顏值又心空的概念預告，都已經讓觀眾們相當期待了∼！"
"9022""講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，實現愛情魔法瞬間的奇幻故事。男主角李相侖（185cm）與女主角李聖經（175cm）兩位站在一起，絕對能感受到大長腿的氣勢，除此之外，小編更私心的期待劇中飾演李聖經弟弟的路雲出現，身高189cm，真的身為一家人的話，這基因實在太強大了！而近日終於推出了與劇情相關的正式預告，看來又是不愉快的初次相遇，一場小意外讓兩人相識，李相侖飾演的李道河是財團理事長，外貌與家世都很強大，李聖經在劇裡則擁有能看見別人生命時鐘的特殊能力，偶遇李道河時，發現了他能夠暫停她的時間？每一版的預告，都是李聖經緊盯著李相侖看，對他告白等等的心動畫面，緊跟隨著他，甚至是要求他不要離開她，究竟開播後，女主角有什麼樣的難言之隱呢？"
"9023""▼李相侖身材也練得相當不錯嘛∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"9024""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9025""
	"
"9026""tvN新週末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》由玄彬、朴信惠主演，預計於今年（2018年）下半年播出。而EXO成員燦烈，也確定加盟該部電視劇！"
"9027""曾寫出tvN《仁顯皇后的男人》、《Nine：九回時間旅行》和MBC《W-兩個世界》的宋在貞編劇，將推出新作品《阿爾罕布拉宮的回憶》。男、女主角已於四月底確認由玄彬、朴信惠搭檔演出，作品描述投資公司代表柳真祐（玄彬 飾）因為業務前往西班牙，卻和經營老舊旅館的鄭熙芝（朴信惠 飾）在旅館中困住，因而被捲入事件的故事。"
"9028""而昨日（12日）確定加入該部電視劇出演陣容的EXO燦烈，將在劇中飾演女主角鄭熙芝的弟弟「鄭世州」。他是一位只活在自己世界的天才程式設計師，因為小時候曾經受過傷而關上心門，姐姐是自己唯一能夠對話的對象。"
"9029""另外，燦烈的上部作品為2016年的MBC電視劇《Missing 9》。"
"9030""（圖片來源：KSD、TVDaily、MBC《Missing 9》）"
"9031""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9032""
	"
"9033""說哪一齣好像太為難選擇困難症的人了，小編我決定每部都追！！！（《想暫停的瞬間：About Time》 、《金秘書為何那樣》、 《無法律師》）"
"9034""只要是tvN製作的劇集，其實都必定有一定的水準，無論是收視率或者討論度上，都能夠在每個檔期製造出熱門的話題，帶大家來看一下、五六月份準備接檔開播的新劇，絕對讓你整整一個禮拜都很忙。"
"9035""＊月火劇＊（星期一、二播出）"
"9036""目前播出：《致忘了詩的你》5月15日大結局預計接檔：《想暫停的瞬間：About Time》5月21日首播主演：李相侖、李聖經、李曙原、林世美劇情：講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。最新預告：＊水木劇＊（星期三、四播出）"
"9037""目前播出：《我的大叔》5月17日大結局預計接檔：《金秘書為何那樣》6月6日首播主演：朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛劇情：講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。最新概念預告：＊週末劇＊（星期六、日播出）"
"9038""目前播出：《LIVE》已在5月6日大結局預計接檔：《無法律師》5月12日今日首播主演：李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英劇情：講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。搶先看：除此之外，在週末劇的檔期上，還有李炳憲和金泰梨主演的《陽光先生》（Mr. Sunshine）跟由炫彬和朴信惠主演的《阿爾罕布拉宮的回憶》，之後的新劇也都相當令人期待∼！"
"9039""（截圖自：官方劇照）"
"9040""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9041""
	"
"9042""這個英雄救美的套路雖然老套，但給漫天紛飛的花瓣滿分。"
"9043""李相侖將快被自行車撞倒的李聖經，猛力拽過來摟腰，這滿滿的套路啊~這則主預告是上月11日在京畿道坡州英語村拍攝的，雖然那些花瓣看起來像是CG特效，但從幕後花絮來看，是「人工降花」和「機器爆破噴花」。 想拍好這個畫面，得先練就不眨眼的功力~李相侖、李聖經主演的《想停止的瞬間：About Time》最大的看點是李聖經有能看到人的壽命時鐘的超能力。 在《同床異夢》吸粉無數的於曉光的客串出演，也是看點。 將接檔《致忘了詩的你》，5月21日首播。"
"9044""圖：tvN"
"9045""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9046""
	"
"9047"NA
"9048""相關人士透露，由成勛、少女時代俞利主演的《心裡的聲音》第二季、第三季，已於上月（4月）30日殺青。該部電視劇改編自同名網路漫畫，描述網路漫畫家「趙石」與他身邊的人們的日常故事。"
"9049""飾演「趙石」的成勛表示：「拍攝過程中，氣氛很愉快也很開心」、「希望這部作品也能為觀眾們帶來笑聲。」而飾演「愛鳳」的俞利說：「演員們相當有默契，相信這部作品能為大家帶來以前曾未發現的嶄新魅力，希望大家多多期待。」"
"9050"NA
"9051""（圖片來源：《心裡的聲音》）"
"9052""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9053""
	"
"9054""終於確定檔期！由池晟、韓志旼攜手合作的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，將於8月播出。"
"9055""《認識的妻子》是一部奇幻浪漫劇，描述結婚五年的夫妻柱赫和友珍，遇到改變命運的意外事件。柱赫回到過去，做出了和以前不一樣的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變。"
"9056""該部作品由《帝王之女守百香》、《購物王路易》李尚燁導演執導，與《Oh我的鬼神大人》、《舉重妖精金福珠》楊熙勝作家合作打造，將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴敘俊、朴敏英）。另外，張勝祖、金素拉、李有鎮、車學沇（VIXX成員N）也確定出演。"
"9057""這是池晟繼SBS《被告人》後，時隔一年回歸小螢幕。"
"9058""韓志旼則有三年未接拍電視劇，上一部作品為SBS《海德、哲基爾與我》，和玄彬合作。"
"9059""（圖片來源：KSD）"
"9060""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9061""
	"
"9062""本週最新播出的《金裝律師》第5、6集中，出現了熟悉的面孔啊∼！大家還記得他嗎？"
"9063""KBS全新水木劇《金裝律師》每集都會有意外的演員客串，李伊庚、張伸瑛、孫淑、歌手BewhY…等等，由於故事是圍繞在「姜&咸律師事務所」之中，一直會有新的客戶，所以之後看劇時，也可以好好期待新客戶的到來！不過，最新一集中，記憶力超強的實習律師高延宇（朴炯植　飾），則遇到了實習生涯的第一個大考驗，在公司內的模擬法庭中，扮演辯護律師的角色，對手則是實習生中能力非常強的徐律師（李太善　飾）。而這一位演員，想必大家會覺得有些眼熟，有看過《戲子》的人，應該對他並不陌生，他在劇中飾演單親爸爸羅延洙，跟兒子在一起的畫面，就是又萌又暖，笑容都相當陽光療癒。當時他和蔡貞安就有小小的愛情線，這一次又在《金裝律師》遇上，不過兩人目前沒什麼對手戲就是了。至於他在劇裡和朴炯植的對決結果，就讓大家自行去看劇啦∼！只能說…李太善在劇裡面，是個有些卑鄙的傢伙啊！XDDD（截圖自：KBS／SBS）"
"9064""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9065""
	"
"9066"NA
"9067"NA
"9068"NA
"9069"NA
"9070""《勳南正音》演員齊聚一堂，進行劇本閱讀。"
"9071"""
"9072"""
"9073"""
"9074"""
"9075""這部「戀愛指導羅曼史」，引發觀眾好奇。本人不談戀愛，但是教會員如何談戀愛，聽起來不是很奇怪嗎？那位「戀愛至尊」，會怎樣幫助各種不適合戀愛的人們戀愛，並逐漸接近真正的愛情？"
"9076""「PD NOTE」也公開許多側拍圖，讓大家先睹為快，一起等待首播日囉！"
"9077"""
"9078""（圖片來源：SBS《勳南正音》）"
"9079""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9080""
	"
"9081""（少量劇情）沒有大咖，卻上了熱搜！請品嘗這這顆甜中有酸，酸中有甜的話梅糖~"
"9082""《瘋了，因為你！》是5月7日~8日播出的MBC獨幕劇，講述八年知己的韓法同聲傳譯（李宥英）和知名畫家（金善浩）之間的曖昧感情。這對八年知己處於「友達以上，戀人未滿」的狀態，彼此有感覺卻又怕破壞了原本的友誼，而不敢越線。 搞過曖昧的人肯定都懂這種感覺的，看著兩人時而甜蜜，時而抑制的搖擺不定的心理狀態，會有共鳴地、好奇地看下去~女主因為家裡下水道反流，而借住在男主家，為了求男主多收留幾天，女主展開了撒嬌攻勢，這段撒嬌真的女生看了也會心動~最甜的莫過於「杏子kiss」啦！ 一起辛苦地終於摘到杏子，女主看著正在聞杏香的男主，不由自主地親了上去，又被杆子掉地的聲音嚇醒，後退一步。男主如此被刺激之後，向前一步，主動親了上去。 看到這裡，也許會覺得這樣的吻戲太普遍了，有什麼好新奇的，但如果看了前面的感情鋪墊，相信會同意小編的想法的。"
"9083""《瘋了，因為你！》真是難得的青春浪漫愛情劇，沒有狗血的父母反對，沒有老套的反派挑撥，也因為是獨幕劇，沒辦法過度開展，所以僅僅專注於兩人的心理活動和感情變化。"
"9084""既不是霸道總裁，又不是醫生、律師、檢察官等帥氣角色，編劇文筆也很貼合生活，不會像職業劇那樣深奧，所以更容易有共鳴。 風格上有點像《又是吳海英》。另外，李宥英曾在OCN《隧道》裡演過女教授。 金善浩曾出演過《金科長》、《最強送貨員》 ，在《Two Cops》中飾演反派孔秀昌。"
"9085""圖：《瘋了，因為你！ 》"
"9086""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9087""
	"
"9088""（談及劇情）OMG…看完昨天播出的《我的大叔》，又讓人淚崩啦∼！李善均大叔呼喚IU的那瞬間，小編真的是沒能忍住啊∼！！！"
"9089""tvN熱門水木劇《我的大叔》本週播出第13、14集，劇情發展到在朴東勳（李善均 飾）的常務選拔中，管理人員還是將李至安（IU 飾）曾經殺過人的事情公開，氣憤的朴東勳則為她辯護，也表明這是正當防衛，公司也不是讓機器人工作，而是讓人待的地方。此時的至安，已經離開了，但仍繼續竊聽著大叔的手機，包括親兄弟們發現大嫂外遇，那痛心的對話，還有最終大叔終於當上了常務，升官時的喜悅。但至安的朋友起範（安承均　飾）被抓到警局調查，意外發現了他最後有播給至安，最後證實了朴東勳大叔的手機被監聽著，他也慢慢明白了一些事情。朴東勳找都代表（金英敏　飾）問清楚，但都代表一臉自己是受害者想把所有事情都推給至安，朴東勳氣憤的揍了他幾拳，最後回到了電影院（因為知道至安可能監聽著，所以一直把手機放在電影院裡）。他默默對著手機說：「李至安，李至安…打給我。」至安聽到了，此刻她的心中，又在想些什麼呢？▼大叔聲音太好聽了，這段一定要分享給大家∼！！！（可快轉至1:55）下禮拜的大結局絕對會很精彩！！！另外，感覺目前擁有錄音檔的討債人李光日（張基龍　飾）就是會幫她啊，大家千萬要一起鎖定啊∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"9090""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9091""
	"
"9092""於近期推出首張個人專輯《GOODBYE 20’s》的HIGHLIGHT龍俊亨，有望以演員身分回歸小螢幕，飾演花美男網漫作家！"
"9093""龍俊亨上部電視劇作品為五年前（2013年）在Mnet和tvN共播的音樂電視劇《Monstar》，而他近期收到《咖啡拜託了》男主角出演提案，有望在劇中飾演花美男網漫作家「林賢宇」。"
"9094""《咖啡拜託了》為浪漫輕喜劇，描述喝下魔法咖啡後想要變成美女、實現自己初戀的可愛胖女孩，和不相信愛情的暖男網漫作家之間的愛情故事。"
"9095""而同樣出演過《Monstar》的金敏英，將飾演喝下魔法咖啡的可愛胖女孩。"
"9096""蔡舒辰則飾演喝下咖啡後、變身的美女。目前播出平台和檔期未定，預計於今年（2018年）下半年播出。"
"9097""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9098""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9099""
	"
"9100""小編我承認…看劇的時候，有一直注意張赫後面幾個很帥的小鮮肉∼XDDD。（看劇時有沒有發現一些熟面孔呢？錯過這篇文章就太可惜了！！！）"
"9101"NA
"9102""（截圖自：劇照）"
"9103""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9104""
	"
"9105""張赫真的太搶手了，劇組強烈表示選定了他來擔綱男主角，但官方似乎還未確定出演，只說「收到了提案？」"
"9106"NA
"9107""但消息一傳出後，官方則回應到：「張赫確實收到了提案，但還沒有確定要出演。」所以目前這個消息也是還未確定的。此劇描述一個男人為了成為好父親，而選擇做壞人的故事。劇中的男主人公曾經是奪下冠軍的拳擊手，與妻女相依為命。"
"9108""目前張赫主演的SBS月火劇《油膩的Melo》剛開播，與鄭麗媛、李俊昊攜手主演，當中飾演黑道大哥「斗七星」，為了兄弟的生計而開了一間中餐館「飢餓的炒鍋」，但完全沒有客人，直到徐風（李俊昊　飾）的出現改變了這一切。（截圖自：劇照）"
"9109""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9110""
	"
"9111""【最新預告】最近太多好看的新劇啦∼！這部小編也超期待，光看預告就覺得質感很高，希望劇本一樣給力啊∼！！！"
"9112""KBS即將在6月4日（一）推出全新月火劇《你也是人類嗎》，男主角徐康俊將在劇中一人分飾兩角，飾演人類與擁有人工智能的機器人，而他精緻帥氣的臉孔來詮釋機器人也相當有說服力。《你也是人類嗎》是以AI人工智能為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的財閥三世「南信」（徐康俊　飾），身為科學家的母親吳露拉（金成鈴　飾）製造出了一個智能機器人「南信 III」（另譯：男神三號）來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥。而這個「南信 III」機器人除了比真人還要聰明外，偶爾會因為程序錯亂，出現一些可愛逗趣的反應，女主角則是運動員出身的助理保鏢姜素奉（孔昇延　飾），守護在南信 III的身邊，外表冷酷但內心其實相當溫暖的一個人。由徐康俊、孔昇延、李浚赫、朴煥熙、金成鈴、朴英奎、劉五性、金元海…等主要演員合作，強大實力派的堅強陣容也讓人相當期待！▼最新預告：▼一月時公開的預告：《你也是人類嗎》預計在6月4日首播，接檔《我們遇見的奇蹟》。"
"9113""（截圖自：官方劇照）"
"9114""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9115""
	"
"9116""（劇雷，慎入）新上檔的美食料理浪漫愛情劇《油膩的Melo》首播2集6.4%~5.6%的收視數字，算是開高走低。但，才開始，後面還是可以期待的。"
"9117""基於徐淑香作家上部《嫉妒的化身》的口碑，大家對《油膩的Melo》多少會有點小期待。可首播2集的情節，真的不新鮮。尤其在婚禮上女主突遭變故的遭遇，同時來個末期癌症，就像正在炸糖醋肉，瓦斯突然沒了，油鍋都降溫了，不管淋不淋醬料，都沒酥脆感了。（有沒想到哪部戲的男、女主爭論淋不淋醬的口感？）其實，設定2位男主先後和女主在同一個美容室認識，一位是來剪髮的社區大叔一見鍾情，另一位帥哥則和女主一樣都是來準備結婚的。這個起點，還蠻特別的。可惜，敗在癌細胞。2集（新集數是4集）走下來，角色性格鮮明，情節進展快，該交待的、該伏筆的都有了。主演們和搭配的資深演或年輕演，也都配合頗有默契。其中最亮眼的，該是由老大張赫帶領的北斗七星這個看起來兩光、兩光的黑幫弟兄。"
"9118""或者本就因張赫看這部戲的，下意識焦點都在他身上。相較沉重、悲情的戲，偏愛看他的搞笑、愛情喜劇，可又超害怕他誇張笑聲和肢體動作的表演方式。好佳在，這次他沒有走外放表演方式，連笑聲都只是內收、輕揚的。墨鏡下的幾個不同的情緒，清楚可見，尤其見到那一見鍾情的女人，羞赧的笑意，不覺散了開來。可以說這個放高利貸又有情義、內心渴望愛情、家庭的黑幫老大角色很討喜。在發表會上，張赫說他還沒完全瞭解這個角色，邊拍邊摸索的進行。可看在觀眾眼底，七星這個既像社區大叔又有黑幫老大氣場的角色是最搶眼的。"
"9119""再則他的武打戲，真是不能錯過。導演還給特寫，讓他展現。那段打戲動作感覺是他自己設計的，再再都是他的功夫底子，看得兩眼直閃星星。以上有關張赫，可當是劇飯的主觀意識。鄭麗媛維持她的水平，應該還沒進行到需要她超級傷心的階段，她的哭戲在上一檔《魔女的法庭》見識過，也是演繹能手。李俊昊雖然內心戲沒那麼強，但表現也四平八穩的。他就像一般男演的演繹成長過程，在30代前偏愛外揚、用力方式來表達憤怒、激動的情緒。等服完役後，表現方式又不一樣了。"
"9120""總之，在幾部沉重、寫實的劇後，非常需要浪漫愛情喜劇來緩和。只希望後面不要因女主的癌設走狗血悲情套路就好。20180509#是說不想吃或討厭吃的食物，請留給別人。不要隨意丟到垃圾桶，暴殄天物。#比較想看會害羞的黑幫老大七星和瑞雨的感情線，徐風大廚不要介入#有李美淑、朴智英、趙在允畫龍點睛的演技，劇情再老套也會有趣味點#是說車珠英怎麼總演討人厭的拜金女？#超喜歡牆壁貼滿紙鈔#徐作家很愛設定角色得癌嗎？#深夜不要看，才保得住苗條身材"
"9121""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9122""
	"
"9123""看得當下很氣憤，真的很想剁掉那些鹹豬手，也很慶幸「真愛」的出現，改變了女主的想法與態度…。"
"9124""在上週播出的《經常請吃飯的漂亮姐姐》中，其實當「職場性騷擾」的視頻曝光後，讓小編久久難以忘懷…，為了在職場生存，女主角尹珍雅（孫藝珍　飾）一直選擇去迎合別人，所以面對上司的騷擾，她總是選擇忍住。但當徐俊熙（丁海寅　飾）出現在她生命之中，她獲得了勇敢拒絕的勇氣，她開始正視這個問題，也更加珍惜自己。可以說是這份「愛情」真正改變了她，從裡到外，旁人當然也注意到了她的變化。"
"9125""而同事偷拍到的視頻，也讓尹珍雅成為公司舉發「職場性騷擾」事件的關鍵人物，這一回她選擇勇敢的站出來，不再將這些事情藏在心底，寫下了報告：這真的需要很大的勇氣，而坦白之後，她又將會面對什麼樣的事情呢？這個舉發事件是否能順利傳達給公司呢？明天將播出第13集，預計16集完結。"
"9126""（截圖自：JTBC Drama／劇照）"
"9127""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9128""
	"
"9129""將近一年沒唱電視劇 OST 的 MAMAMOO，今年首度開金口就是為了張東健和朴炯植主演的好劇《金裝律師》，說是黃金組合也不誇張！"
"9130""在昨晚《金裝律師》播出第五集前，MAMAMOO 搶先經由各大音源網站公開了第三波 OST「夢中的你」。"
"9131"""
"9132""「夢中的你」褪去 MAMAMOO 近幾首主打歌的強勁節奏和時尚曲風，只用簡單的樂器伴奏，更襯托出四位成員輕柔又不失力量的歌聲和豐沛情感，在看完播出後的夜晚時分聽來特別動聽。"
"9133""而昨晚的播出又讓《金裝律師》寫下了亮眼收視率，今晚也別忘了鎖定第六集直播啊！"
"9134"""
"9135""（照片來源：RBW、KBS / 影片來源：kDrama Freaks）"
"9136""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9137""
	"
"9138""我們大蘇終於要回歸小螢幕啦！（此處應有掌聲）最近與金善浩合作MBC獨幕劇《瘋了，因為你》的李宥英，女主角出演討論中。這樣的組合很新鮮，好奇他們會擦出什麼火花呢∼"
"9139""昨日（9日），有消息指出，MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，男主角確定由蘇志燮出演，而李宥英收到女主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇描述橫衝直撞的大嬸「高艾琳」，和可疑的鄰居「金本」之間令人心動的諜報浪漫愛情故事。"
"9140""蘇志燮飾演的「金本」為國情院特工，他為了幫助丈夫突然失蹤的高艾琳，而漸漸揭開一起巨大陰謀的真相。"
"9141""而李宥英則收到「高艾琳」的出演提案，電視劇有望於九月播出。"
"9142""另外，蘇志燮目前正出演tvN綜藝節目《森林裡的小屋》，在濟州島上同羅PD團隊施行一連串的「幸福實驗」。"
"9143"""
"9144""李宥英最近則和金善浩搭檔出演MBC獨幕劇《瘋了，因為你》（共四集，已播畢），是她第一次出演的無線台作品，並獲得大眾好評。該部作品描述和認識八年的朋友「睡了一晚」後，陷入苦惱中的男性朋友，與站在友情與愛情間感到矛盾的女性朋友間，產生衝突和推拉的愛情故事。"
"9145""（圖片、影片來源：KSD、TVDaily、MBC DRAMA）"
"9146""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9147""
	"
"9148""副會長曰：不要輕易告白，很危險∼可是，金秘書根本不是要告白啊XD"
"9149""預計於下月（6月）6日接檔《我的大叔》的tvN新水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》，劇組陸續公開預告影片和畫報。"
"9150"""
"9151""繼上次超自戀副會長（朴敘俊 飾）和實力派金秘書（朴敏英 飾）在影片「同框」後，劇組於昨日（9日）再公開預告影片。"
"9152"""
"9153""命運般的愛情，眼神交會的瞬間，令人怦然心動的觸碰。實力派秘書金微笑（朴敏英 飾）從後頭追上副會長（朴敘俊 飾），要給他辭職信。但「辭」字都還沒說完，超自戀副會長馬上打斷：「『我愛你』這種話，死也不要說！」金秘書沒有告白，辭職的話…下次再說好了。"
"9154""高清劇照奉上，一起等待首播日的來臨！"
"9155"""
"9156""（圖片來源：tvN《金秘書為何那樣》）"
"9157""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9158""
	"
"9159""張赫、鄭麗媛、李俊昊三個人湊在一起真的好鬧喔XD，大家有看本週的首播四集了嗎∼？"
"9160"NA
"9161""＊網友MIND KIM中文字幕參考：（截圖自：官方劇照）"
"9162""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9163""
	"
"9164""史上最慘女主角IU和溫馨大叔李善均互相治癒，《我的大叔》自開播以來熱議不斷，還剩下4集就要大結局，常務人選決定在即的東勛（李善均 飾）和從冰山逐漸轉變為帶著溫度的普通人的支安（IU 飾）在接下來的故事中又會有迎來怎樣的故事呢？"
"9165""#1. 老實的無囚徒李善均，能當上常務嗎？"
"9166"""
"9167""像個老實的無期囚徒勉強度日，想著今天還不能痛快地死去咬牙堅持，孤獨又冷漠的活著的萬年部長東勛，常務人選決定在即，東勛卻被陶俊英（金英民 飾）一派編造「不正當男女關係」，幸好支安在人事委員會上澄清了一切，一句「 朴東勛部長不會因為我是派遣員工、是下屬就看不起我，是他讓我覺得原來我這個一無是處的李支安也有可能是個不錯的人」不僅還了東勛的清白，也打動了觀眾。 因為支安的澄清，接下來的同事調查也順利進行，東勛只剩下最後一道坎，他能否眾望所歸地當上常務呢？"
"9168""#2. 冰冷的李智恩，能像名字一樣生活嗎？"
"9169"""
"9170""支安作為少女家長不僅要奉養奶奶還要替媽媽還巨債，從小就擔負起了沉重的家庭負擔。 當她在這個冰冷又殘酷的世間遇到一個唯一對她伸出溫暖之手的東勛時，支安也在慢慢改變。 雖然還很生疏，但支安還是學會了微笑，下班晚歸時看到熱心歡迎她的鄰居也懂得道謝，支（支援）安（平安），雖然她的生活並不像名字一樣順遂安穩，但看到她從冰冷到溫暖的轉變還是讓觀眾欣喜。 比起走過的路，未來的路更長的支安是否能像東勛所說的「像你的名字一樣生活」呢？"
"9171""#3. 活了半輩子的朴浩山，能否創造精彩瞬間？"
"9172"""
"9173"NA
"9174""#4. 宋清晨&權娜拉，奇怪的戀情走向是？ "
"9175"""
"9176""以新人導演和演技蹩腳的主演身份邂逅，不小心卻成了「一起從人生巔峰墜落的關係」，基勛（宋清晨 飾）和幼拉（權娜拉 飾）開始了一段剪不清理還亂的戀情。 潦倒的兩人重逢後延續了那段不穩定的戀情，但又因為基勛放下自尊心的突然告白而關係火速轉好。 這對現實的CP歷經多重磨難後又有怎樣的結局等著他們？"
"9177""「圖：《我的大叔》截圖」"
"9178""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9179""
	"
"9180""人氣漫改劇《雞龍仙女傳》終於確定了男女主角的演員！ 期待文彩元與尹賢旻的第一次CP搭檔！"
"9181""今日，由人氣網漫改編的電視劇《雞龍仙女傳》宣佈男女主角已經敲定文彩元和尹賢旻，有望在tvN播出。 之前曾有報導稱女主角由姜素拉出演，但後來因行程原因作罷。"
"9182""《雞龍仙女傳》是一部奇幻喜劇，女主角是一位從朝鮮時代生活到現在的699歲仙女，為了找到轉世投胎的丈夫，來到首爾開了一家名為「仙女茶坊」的咖啡廳，並遇到了兩位「丈夫候選人」——鄭伊賢（音）和金琴（音）， 從而發現了更大的秘密！"
"9183""飾演仙女的文彩元去年剛剛出演了翻拍自美劇的《Criminal Mind》，還有一部電影《明堂》將在今年上映，本人也是勤奮的小仙女呢！"
"9184""尹賢旻飾演的角色鄭伊賢（音）是一位生物學教授，有著帥氣的外形和聰慧的頭腦，但卻對一切充滿懷疑、總喜歡發牢騷，甚至還有潔癖，看起來是個有點「難搞」的角色哦~尹賢旻去年在《隧道》和《魔女的法庭》里都有出色表現，這次可以看到他演愛情劇的模樣啦！"
"9185""這部劇的PD是曾創造《我係金三珣（台譯：我叫金三順）》、《有品位的她》等收視神話的金允澈，將採取100%先拍後播的方式製作，有望在下半年通過tvN與觀眾見面。 期待文彩元和尹賢旻的合作啊！"
"9186""（圖源：KSD韓星網，NAMOO ACTORS）"
"9187""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9188""
	"
"9189""大家星期一、二正在追哪部韓劇呢？給個意見讓其他人參考一下吧∼！（《我們遇見的奇蹟》、《瘋了，因為你！》、《致忘了詩的你》、《油膩的Melo》）"
"9190""▼月火劇邁入新階段，在收視普遍低迷的情況下，有一部韓劇特別吸引著觀眾們的眼球，那就是KBS《我們遇見的奇蹟》，在AGB全國收視率持續游移在10%~11%之間，近期韓劇要破10%其實並不容易。本週第12集收視率則是以11.5%穩坐冠軍寶座，劇情講述兩個同名同姓的男人在車禍後，其中一人的靈魂跑到另一個人的體內，產生一體兩魂而演變為兩個家庭男主人的故事，由金明民、金賢珠、羅美蘭、高昌錫等人主演。▲▼而SBS《油膩的Melo》則在本週一新開播，昨日播出的第3、4集收視率為4.7%、5.6%，由張赫、鄭麗媛、李俊昊主演，搞笑輕鬆的節奏目前口碑還不錯；MBC特別愛情短劇《瘋了，因為你！》也僅在本週播出，平均收視2.4%，下禮拜由新劇《檢法男女》接檔首播。▼有線台tvN《致忘了詩的你》最新收視0.785%，以有線台來說成績表現平平，後期反應沒有開播好，難再破1%，下禮拜將迎來第16集大結局。大家正在追哪一部呢？給些意見分享吧！"
"9191""（截圖自：官方劇照）"
"9192""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9193""
	"
"9194""《可能認識的人》是韓國第一部在休士頓國際電影節中榮獲金獎的網路劇集，由秀英與李源根及沈熙燮共同演出，僅有10集的長度。"
"9195""4月29日在美國舉辦的第51屆休士頓國際電影節中，JTBC所推出的網路電視劇《可能認識的人》在電視特別電視劇部門獲頒金獎榮耀，而這也是第一次由韓國自製的網路電視劇在休士頓國際電影節中大放異彩。《可能認識的人》從2017年7月31日起在網路上公開，共有10集。解開了舊情人所留下的手機密碼，記憶中被遺忘的愛情也隨之被憶起，呈現出一段謎樣的三角愛戀。由少女時代成員秀英以及新生代演員李源根，加上沈熙燮所共同主演，因此劇題材創新獨特也大獲好評，去年10月更是播出了兩集特輯，可說相當受歡迎。休士頓國際電影節是從1961年起，繼舊金山及紐約電影節之後，北美電影節的第三個國際獨立電影節，已持續不短的時間，而在此處獲頒的獎項俗稱Remi獎，在北美也堪稱相當有份量的獎項。JTBC所製作的《Crime Scene 犯罪現場2》也曾在電視娛樂競爭部門獲得金獎，本次又在電視劇部門獲得肯定，表現不俗。照片: JTBC《可能認識的人》海報, 截圖"
"9196""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9197""
	"
"9198""最適合眼鏡造型的崔丹尼爾演起偵探似乎特別有說服力，加上演技魅力十足的朴恩斌，這個組合真的讓人很期待呢！"
"9199""昨天（8 號）傳出崔丹尼爾和朴恩斌都有望演出 KBS 新劇《今日的偵探》，雙方經紀公司也在稍晚證實了消息。"
"9200"""
"9201""出道已經 15 年的崔丹尼爾與童星出身的朴恩斌，都是擁有豐富演出經歷的實力派演員，加上兩人總是對角色毫不設限，一傳出演出消息許多網友立刻大力歡呼！"
"9202""《今日的偵探》是一齣恐怖懸疑電視劇，描寫偵探李多日和想解開弟弟死亡之謎且擁有陰陽眼的助手鄭麗蔚成為搭檔，一起攜手揭開神秘案件面紗的故事，目前預定於 8 月在 KBS 2TV 開播。"
"9203""（照片來源：TVDaily）"
"9204""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9205""
	"
"9206""《孤獨的美食家》第七季居然有跑到韓國拍攝！ 原來五郎桑是去韓國出差了，好想知道他去了哪些店啊~~~XDD"
"9207"NA
"9208"NA
"9209""果然路人的力量是強大的，昨日一早就有網友在SNS上分享現場目擊照片，連劇組都表示：「看來要隱瞞拍攝這件事是不可能的了」XDD"
"9210""真的是五郎桑！"
"9211"NA
"9212""該公司網站上月初還公開過一個預告片，五郎表示：「這次我會去海外出差，有可能會去到您的國家哦！ 」這一預告片是韓國發行社專用的，果然「您的國家」指的就是韓國啊XDD"
"9213""快來看，五郎桑講韓語啦~~"
"9214""《孤獨的美食家》第七季今年4月初開播，預計韓國的部分將在6月播出。"
"9215""首爾篇去到的這家烤肉店據說評價相當高，韓國知名美食專欄作家甚至盛讚稱：「即使不是全世界，也值得擁有泛亞洲級別的名聲。 」感覺播出後會有更多人來這家店「朝聖」打卡，要不要趁開播之前趕快去啊XDD"
"9216""（圖源：網路，《孤獨的美食家7》預告片截圖等）"
"9217""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9218""有線臺tvN新週末劇《無法律師》製作發佈會於今日下午在首爾時代廣場舉行，李準基、崔民秀、李慧英和徐睿知等主演出席了活動。"
"9219""《無法律師》講述了只會用拳頭解決問題的「無法律師」奉尚必（音譯）與絕對勢力正面對抗，最終成長為真正的「武法律師」的故事。"
"9220""發佈會上除了大讚新搭擋李準基徐睿知。"
"9221""被問為何執著於打戲類角色，李準基表示：「其實我已經37歲了，但觀眾們都覺得我還年輕，我也希望多拍一些能夠展現體力的作品，如果說這是我的特長的話，也許會讓觀眾在收看電視劇時得到雙倍的樂趣。」"
"9222""《無法律師》將於本星期六（5月12日）首播。"
"9223""「圖：TD/KSD」"
"9224""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9225""
	"
"9226""5年前的《九家之書》收視率曾高達19.5%，李昇基和裴秀智還獲得當年（2015年）「MBC演技大賞」迷你劇部門之「最優秀男、女演員獎」、「最佳情侶獎」。究竟，兩人會在《Vagabond》重逢嗎∼？"
"9227""先前，有消息指出，李昇基和申成祿有望合作250億韓元大作《Vagabond（流浪者）》，描述一個過著平凡生活的男人，被牽連進客機墜毀事件，逐漸揭開國家的腐敗內幕。預計於下半年在SBS電視台播出。"
"9228""今日（8日），相關人士表示，裴秀智有望加盟該劇，在劇中飾演國情院要員「高海麗」。她是海軍陸戰隊中校的女兒，父親去世後挑起家中重擔。進入國情院的高海麗在接受高強度訓練後，從白色要員轉為黑色要員。而裴秀智所屬社JYP娛樂表示，《Vagabond》出演討論中，尚未作出任何決定。"
"9229""事實上，裴秀智也收到SBS另外一部新劇的出演邀約──《仁川機場的人們》，男主角朴寶劍出演討論中。"
"9230""而李昇基和裴秀智在2015年時曾合作過MBC電視劇《九家之書》，兩人是否能通過《Vagabond》再次相逢，備受矚目。"
"9231""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9232""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9233""
	"
"9234""RAIN（鄭智薰）終於回歸小螢幕啦∼！劇組也公開了他一系列親自上陣的動作劇照。"
"9235""JTBC即將在5月25日首播全新金土劇《Sketch》（素描），男主角由Rain、李東健、李善彬、鄭進永領銜主演，劇情講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查動作劇。兩大如同行走畫報的男主角們，顏值與身材就相當吸睛之外，今日劇組更公開了一系列的動作劇照，動作戲都是Rain親自上陣，帥勁十足。Rain飾演的重案組的王牌刑警姜東秀，某天他從素描裡看見自己的未婚妻將遇害死去，為了改變命運，他將在72小時內努力奮戰。"
"9236""電視劇中擔當武術指導的李炳俊，更稱讚Rain的動作戲都是親自上陣：「鄭智薰是個天生的動作演員！」不僅相當專業外，招式也都是一學就會，運用自如，他本來對一些武術動作就有所涉獵，所以拍攝起來相當得心應手。▼最新預告：（截圖自：劇照）"
"9237""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9238""
	"
"9239""男主是馬成，女主是喜悅... 這樣起的劇名感覺真的挺多的~"
"9240""《馬成的喜悅》講述患有一覺醒來就忘記昨天事情的短期記憶喪失症，又稱「灰姑娘記憶障礙」的男人孔馬成，與背負冤屈而活在水生火熱之中的頂級女星朱喜悅的荒唐而又悸動、陌生而又美好的愛情故事。崔振赫上一部作品是OCN史上最高收視率的《隧道》。 崔振赫去年末收到《馬成的喜悅》提案，半年多才確定了出演。 在這個過程中，劇本閱讀到10集，並積極參與到內容和人物角色構造的過程中。 崔振赫飾演集團繼承人兼腦神經領域權威者「孔馬成」男主角色。女主朱喜悅由JYP演員宋罡昀飾演，宋罡昀上一部作品是《三流之路》。 近日出席了百想藝術大賞。Hoya演員再次上線，劇中飾演孔馬成的堂弟，是第二順位的集團繼承人，比起公司經營，人生目標是韓流明星的藝人成基俊角色。 1月結束《Two Cops》的拍攝後，2月發表了solo專輯《Shower》，再次回歸演員身份。"
"9241""該劇預計下半年播出，並將於5月中旬開機。 就問你期不期待~？"
"9242""圖：G-TREE Creative、JYPactors、Hoya IG"
"9243""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9244""
	"
"9245""（雷）雖然經常看到人性醜陋的一面，但最後溫暖陽光灑在大家臉上的那一刻，又是那麼幸福的事…。"
"9246""tvN週末劇《Live》從3月10日開播至今，5月6日的第18集劃下句點，小編我似乎每個禮拜，在看著《Live》時都有哭點，似乎每一集都能讓我的淚水滿盈，喜悅、興奮、憤怒、悔恨、難過…再多的情緒形容詞，都無法表明我看劇時複雜的心情。雖然這齣劇讓我體會到了警察們辛苦的一面，更是看盡了人性醜陋的另一面，但我仍舊不想對人性失望，人們是懷著夢想與愛前進的個體，當失去或者沒有目標時，活著又有什麼意義？值得反思，而每個人更有選擇自己那條路的權利。"
"9247""最終兩集「麵粉連環殺人事件」，尚秀（李光洙　飾）為了救夥伴吳良村（裴晟佑　飾）以及重傷倒地的學生，開槍射擊嫌疑犯姜某，卻被誤認為傷及無辜，而必須接受懲戒委員會的調查。▼兩人最後的發言也讓人淚崩…尚秀：「不管今天結果如何，我救了被害者和我尊敬的同事，這一點對我來說就足夠了。」良村：「我今天失去了作為一個警察誓死守護的使命感，是誰把我變成了這樣，把這個在現場跑了25年，懷著使命感拼命的我，變得這麼渺小、卑鄙、悲慘啊。」雖然中間發展一度讓人緊張，編導仍在後段給出了一絲希望，其中民間姜律師的一席話，冷靜分析當下情況並道出明確的事實，最後尚秀被判定為正當防衛，小編當下真的特別感動…。事件結束後，派出所的大家一起去找了在鄉下工作的奇所長（成東鎰　飾），他被上級懲戒調去鄉下~XD，在大自然裡大家的笑容是那麼的幸福美好。大家仍舊繼續在派出所賣命，目前靜伍（鄭有美　飾）也還未出國，吳良村成為了交通警察，不過邀約了尚秀一起去重案組，尚秀表示只要他在的地方，他都願意跟隨，但未來的事情，誰都不知道啊∼！完結後心難免有些空虛，寫下你的觀後感，跟其他讀者們一起分享吧！（截圖自：tvN DRAMA）"
"9248""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9249""
	"
"9250""宋仲基自《太陽的後裔》之後近2年未有電視作品推出，加上去年10月和宋慧喬大婚後，一直沉浸在甜蜜的新婚生活中，讓不少粉絲十分想念他。 最近終於有消息傳出男神終於要複出拍劇了。"
"9251"""
"9252""宋仲基加盟的tvN新劇《阿斯達編年史》將於今年7月開拍，預計明年上半年播出，這也是他繼2016年的《太陽的後裔》後暌違2年的小銀幕作品。"
"9253"""
"9254""對於正處於巔峰狀態的演員來說，2年的空窗期並不短，甚至比2015年宋仲基退伍後到接拍《太陽的後裔》之間的空窗期還要長。 不過，因為《太陽的後裔》人氣太火爆，甚至在全球掀起「柳大尉」熱潮，也難怪宋仲基會對新作品的挑選謹慎再謹慎。"
"9255""宋仲基經過深思熟慮才決定拍攝的《阿斯達編年史》是韓國國內首次著手描寫的古朝鮮故事，是一部融合了歷史古證和想像力，描寫古代人類史的魔幻劇，由《六龍飛天》和《樹大根深》的金英琠M朴尚延編劇執筆。"
"9256""劇中宋仲基扮演將元古大地阿斯上第一個產生的阿斯達城市打造成小國的人物，在這個過程中不僅要面臨著權力鬥爭，更打破了身份等級制度尋找到了真愛。 宋仲基還將展現帥氣打戲，因劇情設定為古朝鮮，是尚未開化的時代，因此宋仲基所使用的武器並非刀劍，而是人類最原始的拳頭。"
"9257""離正式開拍僅剩2月，片商和劇組成員正在緊鑼密鼓籌備中，據悉已經建成了規模有32000m2的大型戶外拍攝基地。"
"9258""此外，女主角方面有消息傳出稱和宋仲基在《太陽的後裔》中合作過的金智媛將出演。"
"9259"""
"9260"""
"9261""「圖：」"
"9262""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9263""
	"
"9264""（劇雷，慎入）很奇妙這週2集《Suits/金裝律師》提升的收視數字都一樣9.7%，一種每週固定收視群眾的概念。那麼是不是可以期待下週破十？"
"9265""不曉得是自己看字幕速度慢了，還是理解力退步了？每件透過角色對白進行的案子，都要倒回再重看、有時還得按暫停一字一字的看台詞字幕，才懂接下的案子崔律這邊代表的是什麼位置及利害關係。實在佩服主演們背詞的功力。雖然法律案子感覺很複雜，但隨著劇情進展，會發現張東健和朴炯植一種母雞帶小雞、不著痕的建立了亦父亦兄、亦師亦友，彼此信任的感情。可以說張東健理解、建構角色、劇情能力很強，知道在哪個點上精準的注入情緒變化。同時引領著朴炯植慢慢放鬆的進入角色，在ep4後面順利挽救自己打破的醬缸合約案，又替張東健添了業績，拿到知名饒舌歌手的案子，也將了崔貴華一軍，面對張東健的眼神，既要控制又忍不住洋洋得意的神情太莞爾了，感覺整個人已經調整好完全進入高延宇角色了。張東健，果然是戲精級的演員。戲中，又是師徒、又是兄弟間的互動小抬槓，反而是亮點。Ep3、4 的對白也很有趣，隨便摘一、二句都可以當名台詞、格言，甚至幫助理解劇情。好比「犯罪的人，不管跑得多快也無法超過自己所犯的罪。雙手緊握罪行跑步，怎麼可能跑得快呢？！」「選擇牌局和決定牌局規則，都操之在你。」「短命會見棺材，失落並不會。」「要是你敢再騷擾我的受僱律師，那時我會讓你知道，失落也會見棺材。」「能把那種機會轉變成好機會的人，是……我自己吧。」「有因為愛而分手的人，也有因為愛所以不能分手的人。」「神和人類最根本的差異是不滅和必滅，神和人類結婚，從神的立場來看，最後要承受失去所愛的人，獨自留下悲劇。可是人類又進不了神界，雙方彼此相愛了，那個罪就變成了懲罰和詛咒。」是不是？如果沒這段神和人類的台詞，還真看不懂財團繼承人的離婚案子。總之，這部翻拍法律劇，得慢慢的看，才能看到細微精彩部份。在這部劇完結前，絕不找原版來看（握拳）。20180505#張東健學惠利的辣椒醬廣告太Q了#挺喜歡蔡貞安的角色性格#是說高延宇終於反掐住蔡律的脖子了，應該不會再被壓榨了吧#所以高延宇是和金主任一對？#姜&咸律師事務所，只剩咸代表還沒現身，不知誰出演？#上週是李伊庚來客串，這週是張伸英#期待後面每件案子委託人及代表律師，客串出演的演員了"
"9266""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9267""
	"
"9268""雖然最近收視率持平，但仍不能否認《經常請吃飯的姐姐》中三人幫孫藝真、丁海寅與張素妍的影響力。最新出爐的品牌評價中，他們也聯手奪前三名啦！"
"9269"NA
"9270""結果十分有趣，前三名都來自 JTBC 電視劇《經常請吃飯的姐姐》，依序是丁海寅、孫藝真以及張素妍。"
"9271"""
"9272"""
"9273""三人在劇中飾演從小就認識的好友，自然又穩定的演技備受好評，彼此間的互動方式也在主線劇情外勾起許多觀眾的共鳴。"
"9274""另一方面，攜手演出 KBS 最新水木劇《金裝律師》的張東健與朴炯植也分獲第四、五名，播出至今始終高居同時段收視率榜首的這部作品，想必也很有機會成為下個月品牌平價的大贏家！"
"9275"""
"9276"""
"9277""（照片來源：JTBC）"
"9278""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9279""SBS新月火劇《油膩的Melo》製作發佈會於日前在SBS電視台舉行，張赫、李俊昊和鄭麗媛等主演出席了活動。"
"9280""發佈會上，李俊昊調侃自己是一個只知道叫外賣的宅男，卻因為接到主廚的角色而奮發圖強，開始研究中華料理的刀工、火候。 鄭麗媛笑稱將會有很多吃播鏡頭，會讓觀眾看得滿意。"
"9281""《油膩的Melo》講述被扔到火熱的中華炒鍋裡顛來顛去的人們的火熱愛情故事，描寫從韓國最好的中華料理店「畫龍點睛」的明星主廚淪落到社區裡衰敗的中華餐廳廚房的主人公的生存、飲食、愛情故事。"
"9282""張赫飾演有7次詐欺和傷害前科，坐了5年牢剛剛出獄的鬥哲一角，他是黑社會「北斗七星」派的二把手，是一個比鬼神還嚇人的樓房主。"
"9283""鄭麗媛飾演財閥女甘賽雨，她的興趣是選手級別的馬術，特技是選手級別的擊劍，雖然是富家女，但因為某些原因而封閉自己、內心有傷痛。"
"9284""李俊昊飾演一直都同時開著兩個火，在兩個鍋之間忙碌，做出最適合的料理的瑞風一角，他不聽周圍人關於競爭意識的意見，一心只想做出安心的料理。"
"9285""《油膩的Melo》將於今晚（7日）開播！"
"9286""「圖：TD」"
"9287""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9288""
	"
"9289""（微雷）徐氏姐弟的親生父親登場啦！居然是找「他」來演…小編很喜歡他說台詞時的聲音∼很迷人∼。"
"9290"NA
"9291""▼第13集預告：（截圖自：JTBC Drama／劇照）"
"9292""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9293""
	"
"9294""小編個人挺喜歡朴敘俊演自戀型角色的，從以前到現在好像都是這樣子∼XD，最新預告金秘書（朴敏英　飾）終於出現啦∼！"
"9295"NA
"9296""上一回預告中，時尚帶感的李英俊副會長大人（朴敘俊　飾），看著鏡子中的自己說了一句：「完美！」下一秒默默待在一旁的金秘書，彈指點亮了燈光，對著副會長說：「副會長大人，自我鑑賞時間已經結束了，現在該開始工作了吧！」副會長說：「真可惜…，下次再見囉∼！」金秘書看起來是已經很習慣這位自戀狂的行動啦∼！朴敏英飾演的秘書「金微笑」是幽明集團裡公認的實力派，總是觀察著「李英俊」的一舉一動。副社長闖禍後，會在背後完美收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家後就什麼事情都用腳解決的「終極宅女」。而朴敘俊飾演的李英俊是幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是卻有著「天上地下唯我獨尊」、「全宇宙最苛刻」的個性。這部改編自同名網漫的職場推拉愛情劇，將會在6月6日（三）正式首播，大家一起期待吧∼！"
"9297""（截圖自：官方劇照／tvN drama）"
"9298""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9299""
	"
"9300""走過路過不要錯過！李棟旭與曹承佑等主演的JTBC新劇《LIFE》，預計於7月底迎來首播。劇組目前正在拍攝，社交網站上也陸續出現電視劇的路透照。從陰間使者變成白袍醫生的李棟旭，一如既往的帥氣啊∼"
"9301""《LIFE》由《秘密森林》李秀妍編劇執筆，加上《名不虛傳》、《Dear My Friends》洪鍾燦導演執導，加上堅強的卡司陣容：李棟旭、曹承佑、文素利、元珍雅、千虎珍、李奎炯和劉在明等演員加盟，令觀眾相當期待。該部電視劇定檔JTBC月火劇（週一、二播出），將於7月23日首播，是描述醫院裡權力鬥爭與人的慾望之醫療劇。"
"9302""李棟旭的上部作品為tvN《孤單又燦爛的神-鬼怪》，在劇中飾演「陰間使者」，形象、演技深入人心。"
"9303""而陸續被網友們上傳到社群網站的《LIFE》路透照，可以看到李棟旭披上白袍、穿著手術服的模樣。"
"9304""李棟旭在劇中飾演「藝鎮宇」，為相國大學醫院急症中心急症科醫生。"
"9305""衣架子真的不是隨便說說的，醫院也可以變成他的T台！"
"9306""就算照片高糊也能在人群中一眼看到你∼（欸）"
"9307""來自看到李棟旭生人的網友的話：「在建大醫院看到正在拍攝的李棟旭，臉真的又小又白。」"
"9308""超近鏡頭+不修圖，皮膚這∼麼∼好，讓女生也好羨慕！"
"9309""最後，就以親切地向粉絲們打招呼的棟旭哥哥作結尾，一起期待新劇播出吧！"
"9310""（圖片來源：Instagram、Twitter）"
"9311""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9312""
	"
"9313""朴炯植在《金裝律師》裡讓人看到屏息的帥氣台詞，究竟是怎麼煉成的呢？劇組人員偷偷透露內幕，讓人再次為他的努力付出感到驚嘆啊！"
"9314"""
"9315""《金裝律師》播出四集以來，始終穩坐同時段收視率冠軍寶座，成績在首都圈上看兩位數。叫好又叫座的表現背後，當然少不了演員的默默努力。"
"9316""劇組最近就透露：「朴炯植在劇中得消化各式各樣的台詞，為了順利背起來，他隨時都劇本不離手一直努力練習。」還說朴炯植對角色與作品抱著格外強大的熱忱，「想必這就是《金裝律師》受到觀眾們喜愛的原因吧！」"
"9317"""
"9318""還記得日前舉行製作發表會時，朴炯植也坦言劇中大量又專業的台詞讓他備感壓力，儘管如此他還是能一邊大展精湛演技、一邊成功地通過所有台詞挑戰，果然成為大勢演員不只靠天份和外貌，也少不了不斷的努力！這週三晚間十點（韓國時間）也別忘了繼續鎖定《金裝律師》囉∼"
"9319"""
"9320""（照片與影片來源：KBS）"
"9321""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9322""
	"
"9323""翻拍日劇的韓版《多金社長小資女》（Rich Man）EXO SUHO攜手夏沇秀，即將甜蜜來襲。"
"9324""因是小栗旬的劇飯，自然2012年由他和石原聰美主典的熱播日劇《多金社長小資女》必追過的。沒想到韓國IHQ製作公司會翻拍。這部劇雖走IT產業創辦人原型融合麻雀變鳳凰、結合職場等情節套路，難免俗套卻仍是大家喜愛的故事型態。韓版這次改編由《光海》、《共助》、《殺人者的記憶法》的黃兆尹作家，和《愛上變身情人》朴正睿執筆，《My Only Love Song》、《Missing Korea》的閔鬥植導演執導。男、女主則是Exo 隊長SUHO與夏沇秀出任，其他還有金叡園、吳昶錫，以及FTISLAND的李在真。這劇有多位偶像出演，應該是粉絲們最期待的。日前預告可是滿滿都是甜蜜的戀愛泡泡。5/9 將於MBN、Dramax同步播出，愛奇藝台灣站中字播出。相信大家非常期待SUHO如何詮釋因過去事故患有臉盲障礙的年輕IT創業企業家，和夏沇秀扮演的擁有強大記憶的高材生卻處處碰壁的女職員的愛情故事。20180503#看之前一定要刪除小栗旬的日向徹和石原聰美的真琴#其實麻雀變鳳凰的劇，還是看不膩"
"9325""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9326""
	"
"9327""看花絮時，覺得他還挺可愛的∼！經常被至安（IU 飾）指使著做事∼XD。"
"9328""tvN水木劇《我的大叔》很可惜的停播了一週，不過為了讓整齣劇更加完整，不要出現任何遺漏的問題，這樣謹慎的決定也是挺好的！所以這禮拜播出了特別花絮，當中也看到了許多演員們私底下的互動與面貌，其中李至安和宋起範（安承均　飾）一起拍了小段的花絮，兩人就像朋友一樣的相處，實際年齡也是相仿的！"
"9329""（IU是1993年生，安承均是1994年生）"
"9330""李至安訪問了宋起範說：「其實我也一直很好奇，起範到底跟至安是什麼關係？很多觀眾對此也很疑惑！」起範說其實他們在劇裡……就是「朋友關係」啦，因為至安的處境一直很困難，真心想要幫她的忙。至安看起範答得很心虛，就追問說：起範是否對至安有過異性一般的喜歡呢？起範想了一下回說：有時候…會感到有些混亂…。只能說至安啊∼劇本裡真的沒寫那麼多，妳就別再逼朋友了∼XDDD。不過，這難道是起範的「趁亂告白」嗎！？"
"9331""（截圖自：tvN DRAMA）"
"9332""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9333""
	"
"9334""預計於本月（5月）16日迎來首播的MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》，由張基龍（童演：南多凜）、秦基周（童演：柳韓妃）主演，劇組於近期公開官方海報和預告影片，跟著小編來看看吧！"
"9335""《過來抱抱我》是描述殺人犯兒子和被害人女兒在少年時期互為初戀，在殺人事件後為了躲避世人視線而分開。成年之後重逢的他們，互相擁抱彼此傷痛的浪漫故事。"
"9336""對比張基龍、秦基周在櫻花樹下的唯美海報，張基龍與許峻豪的概念海報可謂相當緊張，衝突一觸即發。"
"9337"""
"9338""在第一版預告影片，南多凜和柳韓妃完美演繹「櫻花樹下的初戀時光」。"
"9339"""
"9340""而第二版預告影片，揭示了「初戀男女的殘酷命運」。"
"9341""張基龍飾演「蔡道振」，爸爸是連續殺人案的嫌疑人。為了贖罪，他報考警察大學。"
"9342""秦基周飾演「韓在怡」，她的過去就像一部紀錄片，但現在的生活就像真人秀一樣。"
"9343""（圖片、影片來源：MBC《過來抱抱我》）"
"9344""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9345""
	"
"9346""因為身旁有人問我《我的大叔》IU的奶奶，和《金裝律師》朴炯植的奶奶是不是同一人演的，我想應該只有躺在病床上時，才會不小心認錯，把照片直接放在一起比對就真的很不像了…XD。"
"9347""小編發現有些人留言時會問到這個問題，身旁也剛好有朋友在問，其實第一眼看時，真的會不小心錯亂，無論如何，兩位都是實力派的女演員，加上身材又是瘦弱型的，但只要把照片放在一起，就可以很明顯看出是不一樣的兩人。"
"9348"NA
"9349""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9350""
	"
"9351""有《經常請吃飯的漂亮姐姐》的 4 月似乎過得特別快，日子就在追劇、等劇之間倏忽即逝。這齣戲不只勾起許多人心中洶湧的初戀回憶，也連帶激發 JTBC 的話題性！"
"9352""根據話題性調查公司 Good Data 本週公布的數據顯示，JTBC 在今年以高達 18.03% 的話題性佔有率勇奪本月冠軍，遙遙領先同為無線台的兩大勁敵——亞軍 MBC (16.96%) 和季軍 KBS2 (15.85%)；在電視台綜合話題性指數方面，JTBC 也同樣高居第一。"
"9353"""
"9354"""
"9355""細看 JTBC 的本月成績單，最大功臣莫過於孫藝真與丁海寅主演的金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》！除了作品本身拿下本月綜合節目榜中的話題性冠軍，兩位主演也攜手列隊征服電視劇演員的話題性榜首，從作品到人都魅力十足。"
"9356"""
"9357""雖然最近幾集《經常請吃飯的漂亮姐姐》狠狠開虐，但也更看出兩位主角的堅定。今天當然也別忘了收看第 12 集囉！"
"9358""（照片與影片來源：JTBC）"
"9359""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9360""「第54屆百想藝術大賞」於昨日（3日）舉行，來看看登上紅毯的男演員們，穿上正裝的他們帥氣逼人，盡顯優雅的紳士氣質及魅力。這麼多男神齊聚一堂，大飽眼福啊！"
"9361""「第54屆百想藝術大賞」由申東燁、秀智、朴寶劍擔任MC。得獎名單完整公開，《秘密森林》曹承佑奪視帝、《Misty》金南珠奪視后。"
"9362""▼柳俊烈"
"9363""▼柳炳宰"
"9364""▼丁海寅"
"9365""▼朴敘俊"
"9366""▼鄭雨盛"
"9367""▼梁世宗"
"9368""▼曹承佑"
"9369""▼薛耿求"
"9370""▼張赫"
"9371""▼金東昱"
"9372""▼尹斗俊"
"9373""▼金允錫"
"9374""▼金正鉉"
"9375""▼安宰弘"
"9376""▼權赫秀"
"9377""▼陳善奎"
"9378""▼禹棹煥"
"9379""▼朴喜洵"
"9380""▼朴浩山"
"9381""▼李浚赫"
"9382""▼奉太奎"
"9383""▼許聲泰"
"9384""▼趙宇鎮"
"9385""▼朴寶劍"
"9386""【相關報導】"
"9387""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：黑、白禮服中格外注目 李寶英、孫藝珍充滿春夏氣息"
"9388""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：《漂亮姐姐》丁海寅&孫藝珍、《一起吃飯吧》尹斗俊&白珍熙"
"9389""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9390""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9391""「第54屆百想藝術大賞」於昨日（3日）舉行，來看看登上紅毯的女演員們，穿上禮服的她們優雅出眾，哪張照片是你心目中的「女神照」呢？"
"9392""「第54屆百想藝術大賞」由申東燁、秀智、朴寶劍擔任MC。得獎名單完整公開，《秘密森林》曹承佑奪視帝、《Misty》金南珠奪視后。"
"9393""▼金宣兒"
"9394""▼秀智"
"9395""▼雪炫"
"9396""▼金南珠"
"9397""▼NANA"
"9398""▼孔升妍"
"9399""▼徐恩秀"
"9400""▼元珍雅"
"9401""▼李秀智"
"9402""▼李荷妮"
"9403""▼李秀卿"
"9404""▼鄭柔美"
"9405""▼李世榮"
"9406""▼孫藝珍"
"9407"NA
"9408""▼秦基周"
"9409""▼金世正"
"9410""▼金多順"
"9411""▼崔嬉序"
"9412""▼全慧珍"
"9413""▼文素利"
"9414""▼羅映姬"
"9415""▼芮智媛"
"9416""▼李尚熙"
"9417""▼李寶英"
"9418""▼許律"
"9419""▼羅美蘭"
"9420""【相關報導】"
"9421""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：《漂亮姐姐》丁海寅&孫藝珍、《一起吃飯吧》尹斗俊&白珍熙"
"9422""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：這麼多男演員總有你喜歡的！正裝+蝴蝶結盡顯紳士魅力"
"9423""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9424""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9425""
	"
"9426""【演員特輯】《三流之路》、《小神的孩子們》、《歸來的黃金福》、《Running Man》…大家是從哪裡注意到她的呢？"
"9427""JTBC全新月火劇《漢摩拉比小姐》即將在5月21日（一）首播，三位主要演員為成東鎰、高雅羅、L，還有顏值極高的美人「李伊利雅」∼！"
"9428""小編是從《三流之路》認識她的，當時她是男主角東萬（朴敘俊　飾）的初戀，兩人在劇中一直糾纏不清的關係，但不得不說她真的很美也很亮眼，扮演讓男人神魂顛倒的角色，真的是再適合不過。而她近期在OCN《小神的孩子們》飾演白雅賢一角，有看這齣劇的觀眾，對她也絕對印象深刻，天使面孔的背後，那惡魔一般隨時會瘋癲的性格，每一回對角色的塑造絕對讓人相當難忘。但她的魅力也不僅僅是如此而已，出演《Running Man》時脫線可愛又少根筋的黑洞性格，這個人絕對是越挖越有趣。而這一回在新劇《漢摩拉比小姐》中，她則是團隊中的速記事務官（書記員），相當有能力的輔佐著資深法官（成東鎰　飾），詮釋出幹練又果斷的女強人形象，非常令人期待！此劇是100％事先製作，預告也是滿滿的搞笑喜劇氛圍，故事圍繞在三位特性完全不同的法官，組合成一個團隊，角色是經驗豐富且現實主義的資深法官韓世界（成東鎰 飾），夢想用法律保護弱者、對抗強權的菜鳥法官朴巧凜（高雅羅 飾），堅守原則、獨來獨往的菁英法官林巴倫（L 飾），他們之間所發生的一連串故事，一起期待首播吧！（截圖自：官方劇照／OCN／SBS／KBS／JTBC）"
"9429""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9430""「第54屆百想藝術大賞」於昨日（3日）舉行，來看看一同登上紅毯的螢幕CP、現實夫妻檔，以及在tvN《Mother》中有著精彩對手戲的李寶英與許律的照片吧！"
"9431""「第54屆百想藝術大賞」由申東燁、秀智、朴寶劍擔任MC。得獎名單完整公開，《秘密森林》曹承佑奪視帝、《Misty》金南珠奪視后。"
"9432""▼現實夫妻檔：導演張俊煥、女演員文素利"
"9433""▼JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》：丁海寅、孫藝珍"
"9434""▼即將合作tvN電視劇《一起吃飯吧3》：尹斗俊、白珍熙"
"9435""▼tvN《Mother》：李寶英、許律"
"9436""【相關報導】"
"9437""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：黑、白禮服中格外注目 李寶英、孫藝珍充滿春夏氣息"
"9438""「第54屆百想藝術大賞」紅毯照：這麼多男演員總有你喜歡的！正裝+蝴蝶結盡顯紳士魅力"
"9439""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9440""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9441""
	"
"9442""果然一開始讓觀眾們吃盡甜頭，就是為了給大魔王（女主媽媽）鋪路，到底媽媽還會使出什麼招式呢？ （究竟這週末收視率會如何呢？大家來賭賭是升還是降？）"
"9443""JTBC金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》近期成為了熱門討論的TOP韓劇，除了孫藝珍與丁海寅這兩位超吸睛主演外，編導在塑造情感傳達方面的技術，可以說是相當厲害，連同其他演員們的角色，都各自擁有獨特且生活化的形象。▼第11集預告：不過，今晚這一集（ep11）可能會是最虐心的集數，上禮拜看過預告的觀眾們都知道，徐俊熙（丁海寅　飾）被珍雅媽媽狠狠呼了巴掌後，俊熙說：「我和珍雅姐交往並不是失誤。」那委屈又求諒解的眼神，看了太讓人心疼啦…TAT。不過，慶幸的是…除了珍雅媽媽外，身邊的其他人都是支持的狀態，所以接下來就等珍雅的媽媽想通，希望這禮拜的兩集內，就可以解決媽媽不認同兩人的思想，切拜∼！另外，尹珍雅（孫藝珍　飾）的公司調查著「性騷擾事件」也是一大看點，感覺會爆出相當大的內幕，究竟即將公開的真正的受害者是誰呢！？（截圖自：JTBC Drama／劇照）"
"9444""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9445""
	"
"9446"NA
"9447""時隔快一年半，《鬼怪》的哪些場景依然在你的腦海裡呢？這個月 21 日《鬼怪》就要登陸日本，正式經由知名的無線頻道東京電視台播出。"
"9448"""
"9449""不僅如此，在其他頻道播出的時間也已經一路敲定到 2019 年，也就是說這段時間裡打開日本電視都有機會捕捉《鬼怪》的經典情節。"
"9450"""
"9451"""
"9452"NA
"9453""（照片來源：tvN / 影片來源：CJ E&M）"
"9454""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9455""[多圖]由EXO SUHO(金俊勉)、夏沇秀等主演的MBN新劇《Rich Man》昨日(3日) 舉辦了製作發佈會，兩位主人公青春洋溢的面貌非常吸睛。"
"9456""改編自日劇《多金社長小資女》的新劇《Rich Man》將於5月9日首播，劇集主要演員SUHO、夏沇秀、金藝媛、吳昌錫等連同導演等出席了發佈會。"
"9457""當中，男女主人公SUHO、夏沇秀分別穿上了格紋西裝與碎花裙，散發青春氣息，兩人出色的外貌非常養眼。"
"9458""期間，首次出演長篇電視劇的SUHO表達了感受：「因為遇見了好的作品和演員以及工作人員們，所以愉快地進行拍攝。因為是第一部長篇電視劇，雖然有很大的負擔感和責任感，但我們將努力進行演技和溝通。雖然有些不足，但是請拭目以待。」"
"9459""《Rich Man》講述患有面孔識別障礙的IT企業家與擁有強大記憶力的女職員之間的愛情故事，將於5月9日晚上11時（韓國時間）在Dramax和MBN同步播出。"
"9460""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9461""
	"
"9462""《我的大叔》停播也沒讓小編傷心，因為取代播出的幕後花絮和採訪很有意思哦！ 你pick的經典場面又是哪個呢？"
"9463""李善均選的經典場面是三兄弟母親的生日聚會，溫馨又搞笑~"
"9464""IU選的是朴東勳和他的親人朋友晚上送李至安回家，李至安說了句「謝謝」的場面。 因為貧窮而習慣了被人冷眼的背叛，從此學會對他人的冷漠，以此來保護自己。 遇到暖心送自己回家的人，所以生疏地說出「謝謝」兩字，連IU都在採訪說：「因為是突出只能這樣表達感謝的孩子，所以感到心痛。 」"
"9465""演大哥的朴浩山選出的場面是那段反復說「吃了又拉」...... 本來是感慨人生的場面，但莫名地被這句台詞逗笑了XD"
"9466""演三弟的宋清晨選的是大哥和三弟吃便當，大哥老愛夾三弟便當裡的來吃的場面。 「北野武說過一句話：在任何人都看不到的時候，想亂塞到垃圾桶裡的就是「家人」。 」"
"9467""演朴東勳妻子的李智雅選的是求朴東勳原諒自己出軌的場面。演都俊英的金英敏選的是在天台上對朴東勳爆發的場面。演崔宥拉的權娜拉選的是鄭熙老闆娘問她為什麼喜歡奇勳，崔宥拉說「人生完蛋了也能幸福」的場面。"
"9468""圖：tvN《我的大叔》"
"9469""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9470""
	"
"9471""隨著李善均與 IU 主演的《我的大叔》最近又刷新了自身最高收視率，這部讓人願意多等等一週也要鎖定的好劇即將來到尾聲，關鍵的大結局也在昨天悄悄誕生啦！"
"9472""以半事前製作方式邊播邊拍的《我的大叔》，在昨天（3 日）確定寫出了最終劇本，也意味著結局已經拍板定案。"
"9473"""
"9474""作為一齣劇情沈重深刻而發人深省的作品，《我的大叔》每一集中的亮點與名台詞都多不勝數，完全能看出劇組全力以赴的成果。"
"9475"""
"9476""如今完結篇劇本出爐，《我的大叔》除了對全員下達封口令，同時當然也投入了最終階段的拍攝工作。相關人士表示：「製作單位和演員們都會全力以赴到最後一刻，至於結局就請大家收看直播吧！」在 17 日迎來《我的大叔》完結篇前，就先看看下週的預告吧！"
"9477""（照片與影片來源：tvN）"
"9478""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9479""
	"
"9480""《偉大的誘惑者》日前正式殺青，雖然收視率不盡人意，但絲毫不影響演員們在片場的氛圍。"
"9481""全體劇組人員拼勁全力完成了最後一場戲的拍攝，之後眾人在歡呼聲和掌聲中舉辦了熱鬧的啤酒派對。"
"9482"""
"9483""男主角禹棹奐剛剛結束被打的戲份，滿頭的血跡還沒有來得及擦乾就開始忙著為工作人員分發啤酒。 他手裡拿著兩大袋啤酒，嘴角上揚，心情十分不錯，開心地把啤酒送到每一位工作人員的手中。"
"9484"""
"9485"""
"9486""禹棹奐不僅長相帥氣、演技可圈可點，私下裡也是個貼心大暖男，拿到男主角親手遞上的啤酒，不少女工作人員臉上笑開了花。"
"9487""了解更多殺青戲現場到底發生了什麼？請戳禹棹奐「帶血」分啤酒"
"9488""「圖：」"
"9489""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9490""
	"
"9491"NA
"9492""tvN熱播水木劇《我的大叔》雖然本周停播，但為了一部這麼棒的好劇，再多等一個禮拜也是值得啊∼！"
"9493""雖然是停播期間，但昨晚仍有播出特別篇，也公開了不少演員們私下的相處互動，其中有一段關於李至安（IU 飾），與經常在她身邊的朋友起範（安承均　飾），兩人實際年齡也相差不到一歲，現實生活中也像朋友一樣相處著。訪問到IU最喜歡《我的大叔》中的哪一首OST，IU表示真的是全部都喜歡，而在四月初時，IU在IG上公開了自彈自唱的一小段《大人》，更是造成了粉絲們間的熱烈討論，至今也已經超過了130萬的觀看次數，相當厲害。"
"9494"""
"9495"NA
"9496""當然，也在花絮中，大方的直接在街頭獻唱！IU當下選唱了第二段的副歌：「當我成為了我自己，星星將永恆的閃耀著，做著一直無法入睡的夢境…。」（可快轉至02:31）一聽完後起範就興奮的大喊：「她是我朋友啊∼！」直接炫耀也太可愛了。"
"9497""▼網友It's Jen自製中文字幕，給大家參考一下囉：（截圖自：tvN DRAMA）"
"9498""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9499""
	"
"9500""終於確定開播日期了！ 《金秘書為何那樣》擁有朴敘俊+朴敏英這樣的優秀組合，令人超級期待6月6日啊！"
"9501""tvN今日宣佈新劇《金秘書為何那樣》確定將在6月6日開始播出，接檔目前熱播的《我的大叔》。 這部劇改編自2013年的同名人氣網漫，講述身為財閥二世、顏值與實力兼具卻超級自戀的男主李英俊，與常伴他身邊、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。"
"9502""除了朴敘俊和朴敏英擔任男女主角，這部劇的演員還包括李泰煥、2PM黃燦盛、表藝珍、姜其永、金藝媛、姜洪錫等等，配角也都十分亮眼哦！"
"9503""此外，《我的大叔》將於下下週四也就是5月17日播出最後一集，30日播出綜藝節目《食糧日記》一次，之後的6月6日恢復正常播出電視劇。"
"9504""製作組最新公開了朴敘俊的角色預告片，自戀狂人的感覺真的好強XDD"
"9505""（圖源：KSD韓星網）"
"9506""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9507""
	"
"9508"NA
"9509"NA
"9510"""
"9511"""
"9512"""
"9513""因故事的背景為1920年代，李鍾碩和申惠善都以符合大時代背景的復古服裝亮相。 申惠善挽著頭髮，身穿過膝長裙，完美再現歌唱家的風範。 而李鍾碩則穿著三件套式的西服，周身散發出音樂才子的氣息。"
"9514"""
"9515"""
"9516"""
"9517""雖然都是遠鏡頭，但依舊擋不住申惠善和李鍾碩的明星光環。"
"9518"""
"9519""「圖：PANN」"
"9520""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9521""
	"
"9522""重播了好幾次…用西班牙語說「完美」也太好笑了哈哈哈！！！難道是去了《尹食堂》後，想到這是可以加上去的元素嗎？"
"9523"""
"9524""改編自同名人氣網漫、由朴敘俊和朴敏英等主演的tvN新水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》，預計於六月首播，近期陸續公開預告影片和劇照。"
"9525"""
"9526""上次，已經看到朴敘俊飾演的財閥二世、「幽明集團」副會長李英俊的第1版預告影片，坐在辦公室裡的他看起來相當懊惱。李英俊對著鏡頭問：「金秘書她…為何那樣？」引發觀眾好奇。"
"9527"""
"9528""昨日（3日），劇組方面公開第2版預告影片。李英俊西裝筆挺地坐在鏡頭中間，看起來相當霸氣。左看、又看、上看、下看，都透露出「完美」兩字。之後，他慢慢靠近鏡子，仔細審視自己的外貌。接著，悠悠地用西班牙語說了一句：「完美」，完全展現自戀性格，相當有喜感。"
"9529"""
"9530""（圖片、影片來源：tvN《金秘書為何那樣》）"
"9531""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9532""
	"
"9533"NA
"9534"""
"9535""SBS新土曜劇（週六播出）《Secret Mother》將於本月（5月）12日迎來首播，由《Wanted》朴容順導演與《神秘的新學生》黃藝真編劇攜手打造。近期公開第一版預告影片。"
"9536""該部作品描述一位入學考試代理母親（註：子女就讀名牌大學，拿了錢、受別人之託，幫忙輔導其他家庭的孩子考試的人），來到身負孩子死亡之謎的女人的家中後發生的故事，為女性懸疑驚悚劇。"
"9537"""
"9538"NA
"9539""金允真隱藏了一個秘密，而Lisa Kim想要揭發，她們是需要「互相了解」的兩位女人。"
"9540""另外，宋再臨於劇中飾演刑警「夏正完」，高大帥氣的他性格憨厚，做事情以前會先退一步觀察，但開始做了就會義無反顧、勇往直前。"
"9541"""
"9542""（圖片、影片來源：SBS《Secret Mother》）"
"9543""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9544""
	"
"9545""（微雷）所以這到底是一份得不到的「愛」？還是解不開的「恨」呢？大家覺得劇中的張基龍到底在想什麼呢？"
"9546""由於這部《我的大叔》男主角是李善均，當然著重在朴東勳大叔的戲份，以及描述溫暖的大叔如何影響著李至安（IU 飾），但張基龍飾演的討債人「李光日」，無論顏值、演技都讓人無法忽視，存在感絕對是相當有爆發性，況且台詞排練時，他可是站在IU身邊呢∼！說他是隱藏版男二也不為過。從一開始他追著李至安討回債務時，即便他表現的再壞再狠，但觀眾們絕對無法忘懷他炙熱的眼神！李至安對他來說，是殺了他爸爸的仇人，他對她的執著，已經到了相當可怕的地步，他一直折磨著李至安。之後李至安終於還清債務，而李光日卻找上門說：「我是想妳才來的，妳不想我嗎？」李至安回說：「你和你爸爸一樣都是垃圾，想見但卻沒有藉口，怎麼樣才能見得到呢？乾脆去打一頓好了，愚蠢的小子。」李光日也回她說：「瘋女人。」李光日接著說：「殺死我爸我的女人，連句對不起都沒說，我應該到死都討厭妳才對。」天啊…那意思就是我根本無法討厭妳。"
"9547""李光日開始說著過去的事情：「上來這裡的路，跟以前那小山坡很像，背著被我爸打到失去意識的妳，走上來的那條路，心情七上八下的，要不乾脆殺死妳們，還是乾脆自己去死…。」聽完這些話，可以知道的是…當初他是喜歡著她的，但李至安誤殺了他的爸爸，他又怎能夠愛上殺了自己爸爸的人，但他對她的愛，又讓他想一直跟她糾纏下去，這心情實在是太複雜了…TAT。"
"9548""感覺如果換個角度拍，這也可以拍成《我的殺父仇人》或者《那該死的討債人》之類的作品…XD，糟糕！小編這個想法會不會太蠢∼？畢竟他們有在MV裡合作過情侶，希望他們未來有機會再次合作囉！＊延伸閱讀：【IU&張基龍演過兩次甜蜜的MV情侶，這次在《我的大叔》裡虐心了~】"
"9549""（截圖自：tvN DRAMA）"
"9550""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9551""
	"
"9552"NA
"9553"""
"9554"NA
"9555""▼黃正音飾演「柳正音」，曾是個跳水選手，將愛情和婚姻作為一生一世目標。但現實中卻是已經不記得上次接吻是什麼時候的戀愛放棄者。而她在2017年生下男寶寶，這也是她的回歸作品呢！"
"9556"NA
"9557"NA
"9558"""
"9559""（圖：IG@jungeum84、SBS）"
"9560""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9561""
	"
"9562""（談及劇情）人生絕望莫過於此，真正困難的不是死亡，而是堅強地活著，不是嗎…？"
"9563""tvN週末劇《Live》每一集、每一則小故事，都足夠給觀眾深深的反思，無論你透過這部劇體悟了什麼？又或者哪一幕觸動到你，都足以讓這部劇成為你心中無可替代的作品。"
"9564""在第15、16集的「站在死亡線上1 & 2」中，我們都看到了生命的脆弱…"
"9565""▼未能光榮退休的老警察，成為大樓管理員後，仍舊諸事不順，還欠了一屁股債，最終選擇潑汽油自燃，雖然在大家的搶救下，最後撿回了一條命，但沒有人能夠真正定論這樣活下去，是好是壞…。成東鎰飾演的所長公開了自己的病情，小編跟著莫名噴淚啊…TAT▼而另一名老警員，卻在一次意外中殉職，他當場中槍的那一幕，真的是讓大家都嚇傻了…。大夥在激烈槍戰下，終於制伏了犯人，但心裡也因此有了深深的陰霾…這禮拜…剩下兩集就要大結局了，天啊∼超捨不得《Live》完結啊∼！！！"
"9566""（截圖自：tvN DRAMA）"
"9567""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9568""
	"
"9569""由張東健、朴炯植、陳熙瓊、蔡貞安、高聖熙、崔貴華主演的《金裝律師》在上週首播。"
"9570""前兩集劇情緊湊明快，張東健和朴炯植在劇中也展現不同的魅力，不知道大家有沒有看前兩集了呢？（小編自己會還蠻期待後面的劇情的∼）"
"9571""看收播的朋友們，有沒有覺得飾演崔江錫小時候的孩子有點眼熟呢？他就是SHINee的兒子佑根，當時4歲的他在《Hello Baby》第二季中，各種可愛的模樣，受到了許多人的喜愛。"
"9572""在《金裝律師》第一集出演的場景是他選了一張鬼牌，並說著：「它雖然現在什麼都不是，但以後可能會成為任何牌。」現在已經12歲的他，擺脫了以前稚氣的樣子，穩重的演技令人驚艷，感覺之後還有機會看到佑根登場呢！"
"9573""另外，《金裝律師》劇組今日公開了張東健和朴炯植新劇照，還表示：「崔江錫和高延宇兩個角色和關係佔據了劇中重要的部分，張東健和朴炯植兩人以帥氣的演技完美的展現兄弟情，他們之間的關係變化，也請大家要多多關注。」"
"9574""（圖：KBS）"
"9575""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9576""
	"
"9577""（劇透）OCN的大尺度是眾所周知的，OCN這部新劇也沒讓小編失望，五條劇情線不斷交織，劇情緊湊得很想讓人追下去！"
"9578""韓佳人飾演咖啡店老闆，丈夫兩年前因故失蹤，生死未卜。 這位單親媽媽剛要和另一個家庭的單親爸爸發展感情，卻經常會接到神秘電話，女兒又有神秘朋友，韓佳人可以說是劇中的驚悚擔當了。崔嬉序飾演高中老師，丈夫是著名廚師，兩人的願望是懷孕生孩子，但一直不成功。 看到丈夫與女職員行為曖昧，一氣之下犯了失誤。 （在電影《朴烈》裡的存在感極強的金子文子）申賢彬飾演精神科醫生，她舊情人的兒子找她諮詢，但其實是懷疑她是父親的殺人兇手。具在伊飾演律師事務所所長，她舊情人的老婆委託他們事務所，找出她老公的出軌證據，具在伊隨即開始尾隨跟蹤舊情人，然而卻似乎掉入了陷阱？ （因為曾經酒駕，韓網友很反對她的出演~）除了一人一條線，還有一條貫穿全劇的線，四人之中有人殺了一個男人，韓佳人去買處理屍體用的橡膠手套等，回來時，屍體卻消失了？！ 四人在尋找屍體的過程中，卻不知為何員警來了！ 到底是誰為什麼殺了這個男人，這個男人又是誰？已經播出的第一、二集有一些床戲、車震戲，加上驚悚、犯罪元素，所以頭兩集是19禁等級，從第三集開始調整為15歲等級。 韓版《獵豔情人》每週六日播出。"
"9579""【劇透】《獵艷情人》隨屍體的秘密慢慢解開　誰才是兇手？"
"9580""圖：《獵豔情人（Mistresses）》官方劇照、截圖"
"9581""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9582""
	"
"9583""正在熱播的《我的大叔》本週停播，原本定於5月2日和3日播出的第13、14集本週暫停播出，代替播出的是該劇的特別篇和電影《王的事件手冊》。"
"9584""《我的大叔》劇組上週就公開了停播消息，表示：「雖然部分劇集是開播前就拍攝好的，但開播前遭遇換角風波，導致拍攝延期，且因為不少劇集都是夜晚戲，拍攝時間受到限制，不得已才停播一周。 」"
"9585"""
"9586""《我的大叔》原本敲定的主演陣容中有演員吳達洙，但不久前爆出的娛樂圈反性侵「Me Too」運動中，吳達洙被指性侵女性，原本由他扮演的角色也火速換人，由朴浩山接替。"
"9587"""
"9588""此外，《我的大叔》將於5月9日恢復播出。"
"9589""「圖：《我的大叔》」"
"9590""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9591""
	"
"9592""KBS 2TV 最新水木劇《金裝律師》一開播就登上收視榜首，張東健、朴炯植兩大男神的魅力讓人看得欲罷不能，如今更有期待值超高的歌手加入 OST 陣容！"
"9593"NA
"9594"""
"9595"NA
"9596"""
"9597""因信賴而聆聽的的恩地，過去曾經為《守護老闆》、《回答吧 1997》、《大力女子都奉順》等劇演唱過 OST，這次時隔一年三個月終於再開金口，今晚公開的「當風起」一定要鎖定囉！"
"9598""（照片來源：Plan A Entertainment、KBS / 影片來源：Warner Music Korea）"
"9599""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9600""
	"
"9601""有沒有發現…怎麼最近韓劇的男主角，似乎都有騎自行車呢？快點來選擇吧！朴炯植、丁海寅和金明洙，你們要選哪一個？（指）"
"9602""朴炯植目前出演KBS 2TV水木劇（週三、四播出）《金裝律師》，飾演「高延宇」。他擁有過目不忘、超強的記憶力，和張東健飾演的明星律師「崔江錫」，有著精彩的對手戲。今天（2日）要播出第3集啦，大家都追上進度了嗎？"
"9603""丁海寅則在JTBC金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》，飾演「徐俊熙」。目前最夯的「年下男」大概就是他了，擄獲了不少姐姐、妹妹們的心。這個星期會播出第11集和第12集，到底能不能順利地和姐姐談戀愛？"
"9604""而金明洙（INFINITE L）主演的JTBC新月火劇（週一、二播出）《漢摩拉比小姐》，將在本月（5月）21日首播。他飾演堅守原則、獨來獨往的菁英法官「林巴倫」，對任何事情都很冷淡，只按照原則處理事情，認為用個人的同情心和善意來下判斷，是濫用職權的行為。期待金明洙飾演的法官囉！"
"9605""同場加映：雖然沒辦法真的和上述三位男演員一起騎自行車，但看著JTBC電視劇《加油吧威基基》，東久（金正鉉 飾）和情敵賢俊（姜景晙 飾）一起穿情侶服、騎協力車，也是覺得很有愛、很有趣啦！（笑）"
"9606""等等…這時候就要緊急召喚MBC電視劇《W-兩個世界》裡的姜哲（李鍾碩 飾）和妍珠（韓孝周 飾）！當時劇組「發糖」來勢洶洶，隔著屏幕也覺得幸福呀∼"
"9607""（圖片來源：《金裝律師》、《經常請吃飯的漂亮姐姐》、《漢摩拉比小姐》、《加油吧威基基》、《W-兩個世界》）"
"9608""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9609""
	"
"9610""（劇雷，慎入）非常感謝編導沒讓《我的大叔》走向大叔蘿莉戀的套路。即使在ep10的最後，李至安向朴二哥告白了。"
"9611"NA
"9612""這劇李善均所飾的朴東勳角色完全是靈魂人物。在職場，他不圖上位、不加入高層派系暗鬥，認真、負責做好自己的工作，下屬也非常信任他。在家堙A他也是會做家務的好老公、好爸爸。他更是媽媽、大哥、小弟最最倚賴的人。失意的大哥和小弟，全都期待他在公司做到高層，為的是將來媽媽百年葬禮上，可以風風光光的。面對弱勢，他有同情心。他愛家人，盡所有能力去保護好每一個人。即使自己受委屈、有壓力，他也不吭氣一肩扛了。他選擇善良的活著，看在觀眾眼底，卻覺他太辛苦了。他像是為別人而活，不是為自己。但從他對至安說的一番話，又像活得清明、通透。"
"9613""「如果妳覺得無所謂，別人也會覺得無所謂。如果妳覺得很嚴重，別人也會覺得很嚴重。以前的事，不算什麼。只要妳覺得沒什麼，那就沒什麼。就照妳的名字活吧……」"
"9614""這不就是說，所有外在的境遇，包括人事物，都是我們自己內心的投射。你怎麼看待自己，別人就怎麼看待你。我知道自己怎麼回事就好。永遠都是你怎麼想，你去定義它。"
"9615""劇堛漕C一個角色內心都有創傷，都活得很辛苦。但他們都有一個共同的選擇，那就是活得善良、活得心安理得。"
"9616""非常喜歡導演把突然不想進家門的朴二哥，配上的旁白是朴二哥的心情，轉過來的鏡頭卻出自小餐館老闆口中，而朴二哥是喝著酒和老闆聊天的常客。老闆問朴二哥像你一生平坦，為什麼還愁眉不展？他苦笑。我們看別人都過得很好，卻沒看見別人身上不為人知的故事。小餐館老闆和外遇的老婆離婚了，那朴二哥會不會離婚？20180420"
"9617""#李善均的角色太聖人了#李知恩不論眼神或肢體動作，演技又更精進了#希望朴二哥和李至安到最後都沒有男女感情線#衷心覺得朴大哥這角色換朴浩山接手，太對了。被媽媽一句，你錢又貼在房間地板上了的表情太傳神了#對一個討厭的人，無視他才是最致命#想看都俊英慘敗的樣子#李知恩不是蘿莉年紀，只是她和李善均大叔年齡差距大，才引用一下"
"9618""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9619""
	"
"9620""昨晚播出的《名單公開2018》選出了tvN史上人氣最高的5大名場面，第一名可以說是毫無懸念啊XDD"
"9621""排在第5的是《又，吳海英》裡Eric和徐玄振的kiss戲份，第4是《tvN 10 Awards》裡分手後仍以朋友身份相處的酷酷二人——柳海真和金惠秀，第3是《新西遊記3》裡的僵屍遊戲，第2同樣來自《新西遊記4》， 就是宋旻浩轉了15圈「大象鼻子」後仍然精準點中目標、贏得進口車禮物的這一幕！"
"9622""眾望所歸的第1名，果然是電視劇《鬼怪》裡孔劉和李棟旭一起營救金高銀的那一幕！"
"9623""黑暗中走出來兩位神級帥哥，配上營造氣氛一流的音樂，真的任何時候重溫都震撼到令人起雞皮疙瘩："
"9624""PS.其實這是《名單公開》的最後一期節目了，揮手告別~~~"
"9625""（圖源：《鬼怪》截圖及劇照）"
"9626""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9627""
	"
"9628""李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的tvN《無法律師》釋出最新角色預告，四位要多帥有多帥∼！背景音樂更是振奮人心啊∼！！！"
"9629""tvN全新週末劇《無法律師》的官方海報一釋出，就如同電影海報般的質感，四位主演眼神各個狠勁十足，實力派演員們齊聚一堂也相當吸睛！預計在5月12日首播。此劇由《她愛上了我的謊》金鎮民導演執導與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家合作打造，講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。▼李準基　飾演　奉尚弼：「用法律戰鬥的武法律師！運用\"武\"而不是\"無\"！」▼崔民秀　飾演　安吳周：「我現在是個企業家，不再是黑幫！」▼徐睿知　飾演　河在伊：「抱歉我打了你，但這樣的判決我不能接受！」▼李慧英　飾演　車文淑：「我就是這個城市的法律及正義！」最後寫上「了解法律的黑社會？懂得用拳頭的律師！」充滿暴力美學與帥氣氛圍的整部角色預告，是不是讓你更加期待開播了呢∼？！（截圖自：tvN DRAMA）"
"9630""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9631""
	"
"9632"" 李至安（IU 飾）為了朴東勳（李善均 飾）勇敢說出了心聲，無畏懼的面對長官們的模樣，讓人感動落淚啊…。"
"9633""tvN水木劇《我的大叔》上禮拜的劇情，可以說是各種痛快，終於不再忍耐的朴東勳大叔，賞了都代表一拳！震驚了整個公司，還向妻子攤牌，搥牆擊破手的畫面，盡情說出心中的話語，那一幕都讓人真心不捨。（可快轉至02:25）AGB全國收視率更直接破6.0%，網上的好口碑就更不用提了，熱門程度絕對是近期之最，熱度絲毫不減。在朴東勳與妻子攤潘牌的時候，妻子說出了心中的苦悶，在朴東勳眼裡，母親跟兄弟是如此重要的存在，甚至連朋友都排在妻子的前面，妻子早期努力討好，也是為了得到老公的重視，但漸漸地她發現，自己在怎麼努力，都不會成為第一順位，回頭想想也許大叔也有不足的地方，但妻子外遇卻是事實，更不能解決夫妻之間產生的問題，錯了…就是錯了…。而都代表那邊的人，以為可以拿朴東勳跟李至安的緋聞事件，來借題發揮，卻被反將一軍！李至安表明自己的確喜歡著朴東勳，自己也因為有他的善意，想成為更好的人，除了心中充滿感激的把朴東勳捧得更高，還感謝了公司，成熟得體的一席話，讓朴東勳加分不少，破除了這段時間不利於他的言論。第12集的最後，大叔說自己並不是她口中那樣好的人，但至安卻毫不猶豫地回他說：「你是一個非常好的人...。」；在妻子那邊，朴東勳被打擊的體無完膚，成為了毫無價值的人，但在李至安身邊，自己卻是如此重要存在，是一個非常非常好，非常棒的人…TAT。請讓小編我身邊，也出現一個一直對我好的大叔吧∼！！！（截圖自：tvN DRAMA）"
"9634""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9635""
	"
"9636""【多圖劇照】光看預告，小編就真心佩服「成東鎰」大叔，每次都能演出不一樣的角色特性…。（高雅羅再度兇悍潑辣，L怎麼看怎麼帥∼）"
"9637""JTBC全新月火劇《漢摩拉比小姐》將在5月21日（一）迎來首播，同樣也是一部100％事先製作的韓劇，目前官方也釋出了兩版最新預告，法官題材看似嚴肅，卻有著濃濃的搞笑喜劇氛圍啊∼！"
"9638""故事圍繞在三位特性完全不同的法官，組合成一個團隊，角色是經驗豐富且現實主義的資深法官韓世界（成東鎰 飾），夢想用法律保護弱者、對抗強權的菜鳥法官朴巧凜（高雅羅 飾），堅守原則、獨來獨往的菁英法官林巴倫（L 飾），他們之間所發生的一連串故事。▼首波預告，元祖沒教養（L）、瘋子新人（高雅羅）、傲慢審判長（成東鎰），這三個人到底是如何聚在一起的呢？感覺實在是太有趣啦！▼第二波預告，官方再更深入角色特性，三個人的合作將迸出什麼樣的火花，讓人非常期待啊∼！最後成東鎰的模樣也太好笑∼XDDD。▼三主演人物劇照：（截圖自：JTBC Drama）"
"9639""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9640""
	"
"9641""tvN水木劇《金秘書為何那樣》改編自同名高人氣網路漫畫，並由《今生是第一次》、《一起吃飯吧》的朴俊和導演執導。"
"9642"NA
"9643""日前，公開了朴敘俊飾演集團財閥二世「李英俊」的劇照，西裝筆挺的他，散發了高貴和優雅的魅力，但實際上是難逃自己魅力的「自戀狂」。帥氣的劇照一公開，也讓許多粉絲都非常的期待播出。"
"9644""在今日，朴敏英飾演的秘書「金微笑」劇照公開，她是集團內公認的實力派，會觀察「李英俊」的一舉一動。副社長闖禍後，會在背後完美收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家則是什麼事情都用腳解決的終極宅女。"
"9645""黃燦盛、姜其永、表藝珍和金藝元等人也都加入演出，配角陣容也令人期待！另外，《金秘書為何那樣》將在6月播出。"
"9646"""
"9647""（圖：tvN）"
"9648""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9649""
	"
"9650""感覺長太高的男人，應該會常常腰痛，因為KISS都要彎腰∼>///

"
"9651"NA
"9652""上星期六韓劇《Live》第15集中，李光洙和鄭有美就在劇裡有Kiss戲啦！結果隔天播出的《Running Man》裡，剛好提到了沒有吻戲的事情，接者官方釋出的KISS花絮，標題就很幽默的寫上了：「劉在錫你看到了嗎？李光洙X鄭有美KISS戲花絮」果然光洙連花絮裡都天生有搞笑的才能啊∼！最後鄭有美害羞的親親躺在光洙的胸口，怎麼感覺甜甜的呢∼！＊延伸閱讀：【《Live》李光洙&鄭有美Kiss啦！不要懷疑你的眼睛，這一幕是真的發生了∼！】（截圖自：tvN DRAMA）"
"9653""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9654""
	"
"9655""改編自日本電視劇《多金社長小資女》的MBN新劇《Rich Man》，預計於本月（5月）9日首播。製作組公開男、女主角EXO SUHO（金俊勉）與夏沇秀甜蜜Back Hug的官方海報，吸引視線。"
"9656""《Rich Man》的CP版海報，以甜蜜Back Hug營造心動氣氛。當IT企業的CEO李裕燦（SUHO 飾），遇上記憶天才並擁有無限樂觀精神的金寶拉（夏沇秀 飾），令人好奇他們的相遇。"
"9657""同一天，劇組還公開SUHO的「上班路拍」，All Black造型充滿克里斯馬，相當帥氣。"
"9658""另外，關於《Rich Man》的角色介紹，可以參考以下報導： MBN新劇《Rich Man》主演EXO SUHO、夏沇秀、吳昶錫、金叡園劇照公開！"
"9659""（圖片來源：MBN《Rich Man》）"
"9660""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9661""
	"
"9662""表藝珍也要加盟《金秘書為何那樣》啦！ 上次和朴敘俊在《三流之路》裡有過合作，這次會是什麼樣的角色呢？ 兩人又會否有更多互動？"
"9663""今日，表藝珍所屬社Pan Stars Company發佈聲明稱，表藝珍將在6月開播的tvN新劇《金秘書為何那樣》中飾演金智雅，也就是標題中「金秘書」的接班人，剛剛進入幽明集團秘書室，是一個存在本身就帶來愉快感受的開朗活潑的人 ，看來可以很好地發揮出表藝珍本人的魅力啦！"
"9664""表藝珍去年和朴敘俊在《三流之路》裡有過合作，不過當時是分屬於兩條不同的感情線，交集不是很多，這次「金秘書接班人」的角色設定，讓人很期待看到具體的劇情展開啊XDD"
"9665""表藝珍這幾年作品不少，先後出演了KBS電視劇《月桂樹西裝店的紳士們》和《三流之路》、SBS電視劇《當你沉睡時》，目前擔任主演的KBS電視劇《即使恨也愛你》正在播出，拍完這部戲後將立即投入《金秘書為何那樣》的拍攝，真的好拼！ 但也不要累壞自己哦，加油加油~"
"9666""《金秘書為何那樣》講的是朴敘俊飾演的自戀副會長李英俊和完美輔佐他的秘書界傳說金美蘇之間，圍繞辭職展開的戀愛推拉故事。"
"9667""（圖源：tvN,Pan Stars Company，表藝珍IG，《三流之路》截圖）"
"9668""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9669""
	"
"9670""安孝燮目前手上有JTBC《先熱情地清掃吧》（延後製作），和網路劇《Top Management》兩部作品，期待他加入SBS新月火劇（週一、二播出）《雖然三十但仍十七》囉！"
"9671""先前，有消息指出，MBC《她很漂亮》（主演：朴敘俊、黃正音）趙成熙編劇的新作品──SBS新月火劇《雖然三十但仍十七》，將接檔《油膩的Melo》（主演：李俊昊、張赫、鄭麗媛等）於7月首播。該部作品有望由梁世宗、申惠善分別擔任男、女主角，目前正在討論階段。"
"9672""而安孝燮日前也接到《雖然三十但仍十七》的出演提案，有望與梁世宗、申惠善合作。"
"9673""除此之外，安孝燮確定與ASTRO車銀優和徐恩秀合作YouTube網路劇《Top Management》。以偶像和音樂為題材，描述歷經各種磨練、朝向夢想前進的年輕人們的故事。徐恩秀飾演具有特殊能力的熱血經紀人「恩成」，她放棄自己成為偶像的夢想，最後當上經紀人；安孝燮飾演YouTube上的唱作人明星「秀容」；車銀優則飾演擁有溫暖笑容和超高顏值的偶像「延宇」，預計於下半年通過YouTube收費播出。"
"9674""安孝燮也擔任JTBC新劇《先熱情地清掃吧》男主角，但因為女主角金裕貞的健康因素而延後製作，檔期目前未定。"
"9675""（圖片來源：KSD、TVDaily、JTBC《先熱情地清掃吧》）"
"9676""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9677""
	"
"9678""（劇雷，慎入）備受關注的男神律師法庭劇《金裝律師》終於上檔了，雖是水木劇收視冠軍，可首播2集收視數字都是7.4%，這算好成績嗎？"
"9679""這部劇除了是翻拍全球知名美劇，加上睽違6年回歸電視劇的頂級演員張東健、及新人氣朴炯植倆大魅力男，在在可都是焦點。但首播第1集的連好奇的數字表現都沒有，至少也破九或十才算低標吧？！不過第2集維持平盤，代表仍然抓得住了有收看首集、或原就喜愛法律劇的觀眾。開播2集，劇情緊湊明快、對白句句機鋒。而在崔律和姜代表爭取晉升首席合夥人，及高延宇和崔律爭取工作，以對接畫面同時呈現姜律和高延宇都有靈活應變的機智、及談判技巧，雖緊湊卻也顯得零碎。有看過《推理的女王》會發現，這次金導不論取景角度、畫面色調、光線運鏡、剪接都有所突破，可整個看下來，就有種雲端美式冷風直吹的距離感。"
"9680""看張東健演戲真的很過癮，那眼神、穩練的演技，滿滿都是歲月磨下來的精髓。朴炯植的表現也大器，完全擋得住張東健老練的氣場，女演們在這媮棬u的是配角。對於劇情堛漯k律案子還真不容易懂，得重看才能懂崔律手上案子的前因後果，為什麼影響到他升不升首席合夥人？為什麼朴會長要告崔律？他什麼時候搞說謊小動作？不過這也呈現了崔律這個角色性格。"
"9681""後面不解的是，新人助理高延宇是崔律違規僱用的無照律師（應該不能稱律師）。這事只有崔律秘書知道，可是在找資料時，高延宇和金主任的對話卻說了自己還不是正式律師，為什麼金主任都沒反應？她不是跟高延宇說他的位置範圍都是一年執照的新律師，不是正式律師怎會被錄用？她是沒警覺性，還是劇本漏洞？基本上，《金裝律師》拍攝品質、改編劇本都在水準之上。才2集舖陳，後面還是可以期待的。只能說這劇是給喜歡法律戲又沒看過原版美劇、或是張東健、朴炯植劇飯，還有西裝控看的。20180426"
"9682""#決定命運的不是偶然，是選擇#千里馬和伯樂的相遇不是偶然，是彼此都有選擇#骰子擲出去的瞬間，就算往前進了一步#名門大學出來的社會菁英大都代表投對胎，出生在有資源的家庭#起訴或刑責若都是協商來的，那公平與正義又是什麼？#開始來計算張東健、朴炯植到戲結束，一共穿了幾套西裝#很喜歡高聖熙和蔡貞安的服裝造型"
"9683""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9684""
	"
"9685"" 恭喜尚秀（李光洙　飾）結束單相思，但這份幸福快樂卻無法延續太久…。"
"9686""前兩天播出的《Live》其實得到了很多的感觸，有看的朋友應該知道有多讓人心痛，針對手槍事件小編明天再寫一篇好好緬懷一下此事，人生真的是變化無常啊，任何計劃都趕不上無預警的變化。但這篇小編想說點輕鬆的事情，那就是always相當簡短有力的「愛情線」有了新的發展，兩人累得睡在一起，無意識的抱住彼此，這一幕被兩人的媽媽給看到，而靜伍（鄭有美　飾）反過來責怪尚秀（李光洙　飾）總是來找她，心中覺得委屈，結果尚秀則順勢親了她一下…。尚秀說：「我真的很喜歡妳，妳討厭我嗎？跟我親吻覺得很噁心嗎？大家都說欲擒故縱很好玩，但我不懂這些。」面對真摯的尚秀，靜伍主動親了上去，兩人終於兩情相悅啦…，可喜可賀∼！但快樂的時光總是如此的短暫，這條終於繫在一起的「愛情線」，不到一集的時間就開始動搖，靜伍心中想要申請到海外，那就意味著要離開尚秀的身邊，靜伍也說到自己雖然喜歡尚秀，但海外工作是她一直以來想做的事情，對他的喜歡還沒有到要放棄夢想的程度…。其實，經歷了那麼多的事件，也不是不能理解靜伍的心情，只是這個決定，還有尚秀的表情，仍然讓人很心痛啊∼！兩人之後又會如何發展下去呢？下禮拜就要完結啦∼！"
"9687""（截圖自：tvN DRAMA）"
"9688""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9689""
	"
"9690""（談及劇情）雖然大家都有預想到媽媽得知真相的反應，但小編還是忍不住握緊拳頭，好想給她蓋布袋（想揍人）喔…。XDDD"
"9691""上周末《經常請吃飯的漂亮姐姐》已經播至第9、10集，尹珍雅（孫藝珍　飾）和徐俊熙（丁海寅　飾）偷偷戀愛的事情，也慢慢曝光，最後得知此事的人，就是珍雅的媽媽啦∼！面對珍雅向好友兼俊熙姐姐慶善（張少妍　飾）坦白戀情後，雖然慶善一開始錯愕，甚至不理解，但之後仍然是以祝福收場，其實可以明白慶善被隱瞞，甚至擔心弟弟被別人看不起的那種複雜心情，最後選擇了祝福兩人，真的是不可多得的好姊妹。而這一幕珍雅和俊熙跪在媽媽面前，才得知此事的她，果然如同火山爆發一般，還拿一旁的兒子出氣，甚至當作徐俊熙不在現場，小編看到這裡整個傻眼啊…，雖然已經預想到畫面會有多難看，但還是很氣憤！▼天啊…此時俊熙的表情，真的好讓人心疼…TAT。▼爸爸說兩人交往的事情，他已經答應了！還說俊熙很好，為何要反對！？更嘲笑媽媽生氣是因為最後一個才知道，他是第一個知情的人（爸爸真的太好笑了∼XD），結果媽媽氣到飛撲爸爸結果跌倒摔到手受傷…（難道是報應？XD）。▼珍雅媽媽找上慶善，表明自己立場後，還要慶善理解她堅持反對的心情，那家庭劇的嘴臉，還說這個是攸關人生的問題，兩人戀愛的事情根本沒想清楚…，OMG！慶善的表情好讓人心疼…TAT。預告看了更火…拜託編劇不要讓媽媽發威太多集，最好這禮拜五、六能夠結束這場鬧劇，求求編劇跟導演啦∼∼∼！PS：走了一個爛前男友，但還有一個宇宙無敵狗血媽媽（真正的大魔王...）∼！啊∼！！！（怒吼＋小編踢桌爆走ing）"
"9692""（截圖自：JTBC Drama）"
"9693""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9694""
	"
"9695""（微雷）大家看完了第一、二集嗎？後天又可以看到張東健、朴炯植同框耍帥囉∼！（看朴炯植講台詞我腦子快負荷不了了）"
"9696""KBS全新水木劇《金裝律師》正式開播，除了登上收視冠軍寶座，也受到許多觀眾們的稱讚好評，當然也免不了跟美劇原作比較，小編個人認為，沒看過美劇而直接看這一齣的觀眾們，會比較吃香，畢竟沒有比較…就沒有傷害了嘛∼！回歸正題，想必也有許多觀眾對朴炯植印象深刻，他飾演的高延宇，是擁有過目不忘，超強記憶力的年輕人，一次意外與明星律師崔江錫（張東健　飾）相見，展現了自己的優勢外，靈活運用且一點就通的能力，成為了崔江錫認可的新人律師。▼一開始延宇面對富二代（李伊庚　飾）的各種刁難提問，展現了過人的記憶力：【看視頻請點擊此處】▼高延宇與崔江錫一搭一唱的趕走了臥底警察們：【看視頻請點擊此處】崔江錫也在高延宇身上，看見了自己的影子，兩人在某種程度上，就如同雙胞胎一樣，各種相像，崔也交給了高一份公益案件，要他追查並完成。而在塑造高延宇這個角色上，朴炯植也坦言：當中大量的專業用語以及台詞量，其實很沒有自信心，想必壓力是非常的大！但看過原作仍然被劇中的Bromance和新鮮感給吸引，也覺得跟張東健前輩一起合作相當有趣。後天也將播出《金裝律師》第三集，一起期待兩帥同框較勁吧！"
"9697""（截圖自：DramaKBS）"
"9698""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9699""
	"
"9700""暫時收起 VIXX 隊長 N 的性感氣息，擁有教會哥哥形象的演員車學沇就要回歸小螢幕了！光看角色設定和演出陣容，就已經有追下去的預感啦！"
"9701"NA
"9702"""
"9703""《認識的太太》將背景設定在銀行業內，是一部彰顯人性的溫暖作品，不過有趣的是，車學沇所飾演的角色將是「極度自戀的銀行行員」，光看這描述就非常期待！"
"9704"""
"9705""自 2014 年演出《酒店之王》而正式在小螢幕出道後，每年車學沇都至少交出一部作品，悠遊在「歌手 N」與「演員車學沇」兩個身份之間，持續展現亮眼的實力。"
"9706""《認識的太太》預訂在今年下旬開播，喜歡演員們的話千萬別忘了繼續關注消息哦！"
"9707""（照片來源：Jellyfish Entertainment、achahakyeon、TVDaily）"
"9708""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9709""
	"
"9710""又能看到「劉大尉」和「尹明珠」合作了嗎？！ 最近兩人都在積極討論接拍tvN的新劇《阿斯達年代記》，這次是古裝劇哦！"
"9711""之前已經有新聞報導稱宋仲基很可能將《阿斯達年代記》作為婚後的回歸之作，今日又有消息稱，金智媛也接到了這部劇的出演邀約，正在進行積極的討論！"
"9712""阿斯達（Asadal）聽起來像西方的名字，其實是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀君朝鮮的首都，而《阿斯達年代記》就是一部100%事前製作的古裝劇，由《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》的金英賢與朴 尚淵編劇共同執筆，目標明年上半年播出。"
"9713""金智媛去年成功主演了KBS 2TV的《三流之路》，隨後在今年初上映的電影《朝鮮名偵探：吸血怪魔的秘密》裡首次挑戰古裝演技，獲得了大眾的認可。"
"9714""此外，金智媛和宋仲基在2016年播出的KBS 2TV《太陽的後裔》裡就有過合作，此番時隔2年能否再次聚首，也十分令人關注啊！"
"9715""（圖源：KSD韓星網，BLOSSOM）"
"9716""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9717""
	"
"9718""還沒感受完春天氣息，轉眼又要進入五月初夏。這個月也是新劇上檔旺季，比較特別的是古代劇暫時缺席。"
"9719""算了下，又有11部新劇，不知是否都是大家喜愛的劇型？"
"9720""5/7   SBS  月火劇《油膩的Melo》（40集）很抱歉，以為無線迷你劇都無縫接檔4/24完結的《能先接吻嗎？》，沒想到插了2集獨幕劇。《油膩的Melo》集結張赫、鄭麗媛、李俊昊、車珠英、趙在允、林元熙等主演，由《奇怪的搭檔》朴善浩導演與《嫉妒的化身》徐淑香作家合作。以小區堛漱@家中華料理店為主舞台，講述男、女主人公的生存與愛情等熱情的人生故事。看過預告，可能會覺有中華料理一番的FU，也挺怕張赫誇張的笑聲重現江湖。"
"9721""5/7   MBC  月火獨幕劇《瘋了，因為你》（2集）接檔《偉大的誘惑者》，由李宥英、金善浩主演，是MBC 2018首部獨幕劇。描述認識八年的朋友因一夜情產生情感變化，二人陷入了友情、愛情間的推拉、矛盾、掙扎的愛情故事。看過《隧道》女主李宥英和《Two Cops》騙子金善浩的優異的演出，應該更期待二人擦撞的火花。"
"9722""5/12　tvN  週末劇《武法律師》（16集）由《狗與狼的時間》、《武神》、《華政》金鎮民導演與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家攜手打造。 李準基 、徐睿知 ，搭檔強氣場的崔民秀、李慧英資深演員，看過角色預告，一定會期待。這劇也是李準基和金鎮民導演繼狗狼11年後再合作，從預告堛漸敦哄A好似當年脫下陰柔形象，增添成熟魅力又陽剛的臥底李秀賢再現。劇情講述本不相信法律、更相信以拳頭解決問題的無（武）法律師奉尚弼，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義法庭的故事。"
"9723"NA
"9724""5/14   MBC  月火劇《檢法男女》（集數待確認）這劇按推估，應接檔月火獨幕劇《瘋了，因為你》，除非電視台再做調整。日前劇組也發佈了讀本會議照，主演有鄭在詠、鄭柔美、李伊庚、朴恩碩、朴俊奎等人。由《君主-假面的主人》盧道哲導演執導、《灰姑娘育四騎士》的作家閔恩智、元英實執筆。描寫性格怪癖的完美主義法醫學家與記憶力超強卻有黑洞美的檢察官攜手共同調查刑案的故事。"
"9725""5/16  MBC  水木劇《過來抱抱我》（集數待確認）歷經秀智、南柱赫的婉拒，《過來抱抱我》最後由張基龍、秦基周接手主演。兩人最近分別在電視劇《我的大叔》與《Misty》中都有著很出色的表演，都是演技受到關注的男二和女二。另，還有南多凜、柳韓妃、許峻豪出演。本劇講述因一起殺人事件，而命運交錯的一對男、女人生陷入混亂所發生的愛情故事，接檔《牽著手看夕陽西下》。"
"9726""5/21  tvN  月火劇 《想停止的瞬見：About Time》（16集）這部是奇幻浪漫愛情劇，由新人作家秋惠美、和執導過《Sign》、《幽靈》、《笫二個二十歲 》金亨植導演合作。李尚侖、李聖經主演。描述一個能夠看到自己和別人壽命時鐘的不幸女人，遇到了能輕易停止她的時間的男人在凍結的短暫時間堿袹坁熒R情故事。接檔《致忘了詩的你》。"
"9727""5/21  JTBC  月火劇《漢摩拉比小姐》（集數待確認）接檔《加油吧！威基基》，L金明洙、高雅羅、金東鎰主演，以及柳德煥、李伊利雅、金英玉、朴順天等人一起出演。本劇改編同名小說《漢摩拉比小姐》，原作者文有錫本身就是現任法官，由他本人親自執筆編劇，和執導過《THE K2》、《推奴》郭正煥導演聯手合作。這部不僅採百分百先製後播，亦是L金明洙首次升級男主的重要戲。其內容講述三個性格截然不同的人在法庭內外的故事。"
"9728"NA
"9729""5/25  JTBC  金土劇《Sketch》（16集）這部劇好像都沒在做宣傳，如果不是有在關注劇的人，根本不知道有這檔戲。接檔高話題、高收視的《經常請吃飯的漂亮姐姐》，由鄭智勳、李東建主演。執導過《宥娜的街》的林泰佑導演和《隱藏身份的》作家姜賢成攜手合作。本劇是部描述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查動作劇。不過還有一個月時間，來得及。"
"9730""5/26  MBC  週末劇《離別已離別》（集數待確認）由李濬榮、李成宰、蔡時娜、趙寶兒主演，而李成宰是接手因個人行程退出的鄭俊鎬出演。這劇改編自同名網路小說，透過兩個非常不同的女人，描述與丈夫、戀人間的矛盾，以及因結婚而放棄自我的現實故事。由《賢內助女王》、《女王之花》的金民植導演執導，及原作家蘇在原執筆改編。接檔《入贅丈夫吳作斗》。"
"9731""如果有變動，仍以電視台發佈的訊息為主。20180424"
"9732""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9733""
	"
"9734""原來，這才是「當事人」心中男女主角最本質的模樣，是否和你想的不謀而合呢？"
"9735""本月26日，《經常請吃飯的漂亮姐姐》在首爾召開記者會，丁海寅和孫藝珍都有出席，被問到「最能表現角色的一句台詞」時，兩人是這樣回答的！"
"9736""丁海寅：『我覺得，最能代表徐俊熙的是這一句台詞：「因為是尹珍雅，沒有別的理由。 」這句話表達的是，愛上一個人的時候是沒有那麼多原因的，真的只是單純因為這個人。 』"
"9737""孫藝珍則說：「珍雅還不是一個成熟的人，一直受到父母的影響，以乖乖女的狀態在生活。 但是在遇到俊熙之後，整個人都變得開朗了，自尊心也有提高。 」"
"9738""『在眾多台詞中，我覺得最能表現尹珍雅的是在被人問「尹鈴鼓怎麼變了？ 」時，她說的那一句：「我一直不知道自己有多珍貴，直到看到那個人守護我、珍惜我的模樣，開始覺得，我也要守護好自己。 」』"
"9739""看來兩位演員都對角色投入了很深的感情啊！"
"9740""（圖源：JTBC）"
"9741""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9742""
	"
"9743""以「西裝造型」填滿每一集的韓劇，接下來就可以期待一下《金裝律師》、《金秘書為何那樣》、《無法律師》這幾部劇啦∼！"
"9744""男人只要穿上了合適的「西裝」，就有九成高的機率可以變身成為型男，當然體格好的男人，更能夠撐起一整套「西裝造型」，成熟穩重的氣質，絕對是「西裝控」們最愛看得畫面啊∼！"
"9745""KBS水木劇《金裝律師》張東健、朴炯植已經在本週三開播的《金裝律師》，當中就是以律師為主要職業，翻拍自同名美劇，張東健飾演資深著名的律師，遇上了沒念過法學院、沒有執照卻擁有超強記憶力的新人律師朴炯植，兩人成為了法律界黃金拍檔的故事。律師天天穿著西裝上班，加上兩帥對戲，畫面上絕對養眼∼！！！tvN週末劇《無法律師》李準基這一套也是以律師職業為主，但與《金裝律師》完全走不同類型，《金裝》主要鬥智，但《無法》則是動手！一開始將會有滿滿的武打畫面，因為李準基飾演的角色在一開始是不相信法律、更相信以拳頭解決問題的男人，而之後為了替媽媽報仇而成為律師，但我相信絕對還是會有小小的武力畫面，這樣西裝的彈性絕對是要很好的，預計在5月12日首播。tvN水木劇《金秘書為何那樣》朴敘俊一看到秘書，大家就可以知道是辦公室題材啦∼！而這齣韓劇是改編自同名人氣網漫，朴敘俊飾演財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，與全能秘書金美蘇（朴敏英　飾）之間的愛情故事，這個顏值加總極高的全新組合也令人非常期待啊∼！希望副會長可以換很多套西裝，切敗∼！（預計六月開播）（截圖自：劇照）"
"9746""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9747""
	"
"9748""（劇透）「李俊基」新人演員這次客串出演《金裝律師》，是要開始出名了嗎？ XD"
"9749""在《加油吧威基基》裡飾演李俊基新人演員角色的李伊庚，在《金裝律師》E01、E02客串出演反派富二代。 說來也巧，李伊庚本身也是富二代，父親是LG化學社長。"
"9750""李伊庚演的是一個嗑藥、覺得有錢就可以任意妄為的富二代，讓朴炯植喝混了毒品的飲料，朴炯植看不慣李伊庚的作風，毀壞了他的毒品。 雙方就此結下仇恨。李伊庚與朴炯植有一個仲介人，李伊庚吩咐仲介人讓李伊庚運毒，朴炯植糾結一番後，聽了仲介人的話，沒料到掉入了這個李伊庚事先舉報給警方的陷阱。 李伊庚「報仇」成功。在第二集張東健去到李伊庚所在的夜店，並提前舉報，打算讓李伊庚以現行犯身份被逮捕，逼李伊庚簽字委託自己當辯護律師。 另一邊，朴炯植在李伊庚父親所在地方，以其子當「人質」對其進行「威脅」，李伊庚通過電話向父親求救。好一招「一箭雙雕」，第2集這段很精彩~！ 看了《加油吧威基基》之後，中「李俊基」的毒太深，以至於看到他在《金裝律師》演反派，一時還沒反應過來，看得都跳戲了~"
"9751""圖：《金裝律師》、李伊庚IG"
"9752""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9753""
	"
"9754""曾創作出《秘密》（池晟、黃正音主演）、《假面》（朱智勳、秀愛主演）的崔浩哲編劇，將帶來新作品《時間》，而男、女主角確定由金正鉉和徐玄擔任，今日（28日）進行劇本閱讀。"
"9755""金正鉉和徐玄確定出演MBC新水木劇（週三、四播出）《時間》，預計接檔《過來抱抱我》（張基龍、秦基周主演）於7月首播。該部作品描述經歷人生最後光陰的男人，為了因為自己而被毀掉人生的女人，而貢獻出自己一切的故事。"
"9756""金正鉉的上部作品為JTBC電視劇《加油吧威基基》，成功塑造了「姜東久」的角色，令觀眾印象深刻。"
"9757""而徐玄的上部作品為去年（2017年）播出的MBC《小偷傢伙，小偷大人》（共50集），睽違一年回歸小螢幕，令粉絲期待。"
"9758""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"9759""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9760""
	"
"9761"NA
"9762"""
"9763""《Secret Mother》將於下月（5月）12日迎來首播，由《Wanted》朴容順導演與《神秘的新學生》黃藝真編劇攜手打造。該部作品描述一位入學考試代理母親（註：子女就讀名牌大學，拿了錢、受別人之託，幫忙輔導其他家庭的孩子考試的人），來到身負孩子死亡之謎的女人的家中後發生的故事，為女性懸疑驚悚劇。"
"9764"NA
"9765""而金素妍在劇中飾演「Lisa 金」，是一位入學考試代理母親，她以冷靜、端莊形象給人誠實的感覺，讓人無限信任。"
"9766""（圖片、影片來源：SBS《Secret Mother》）"
"9767""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9768""
	"
"9769""因為JTBC《加油吧威基基》終映，小編陷入劇荒中…而SBS新月火劇（週一、二播出）《油膩的Melo》將在下月（5月）7日首播，拯救目前愛看輕鬆喜劇的小編∼來看看主演李俊昊、張赫談及出演該部作品的動機吧！"
"9770""《奇怪的搭檔》朴善浩導演與《嫉妒的化身》徐淑香作家合作打造新作品《油膩的Melo》，描述從韓國最好的中華料理店「畫龍點睛」名廚師，淪落到小區中衰敗的中華餐廳的主人公，生存、飲食和愛情故事。"
"9771""製作方也公開主演李俊昊、張赫和鄭麗媛三人兩款的官方海報，令觀眾充滿期待。"
"9772""張赫向媒體透露，會出演《油膩的Melo》，是因為他在上一部作品《金錢之花》中，飾演一位很冷靜的人物，而這次他想挑戰不一樣的角色。"
"9773""張赫在《油膩的Melo》飾演「斗七星」，是黑道出身有前科的人，開了一間破敗不堪的中華料理店，生意極差，直到遇上了徐風（李俊昊 飾）才出現轉機。張赫表示：「這個人物很單純，也很有趣。」、「這部劇中充滿許多搞笑人物，我認為每位演員都能在拍攝過程中體會到快樂。」"
"9774""李俊昊也接受了媒體採訪。首先，他覺得《油膩的Melo》劇本很有趣，而且他信任徐淑香作家；其次是，他想出演和上部作品不一樣的角色。"
"9775""李俊昊在《油膩的Melo》飾演「徐風」，原本是高級酒店的名廚，對料理有一定的堅持，力求給客人最美味的食物，卻突然遭到降職，連未婚妻也離開了他。李俊昊表示：「徐風在工作時很努力、戀愛時很專注。而在餐廳裡，他是一位充滿氣勢的角色」、「對於我而言，這部戲是全新挑戰，能有機會展現新面貌。」"
"9776"""
"9777"""
"9778"""
"9779""製作組也陸續公開三版預告影片，輕鬆又愉快的節奏，吸引大眾目光。"
"9780""（圖片、影片來源：SBS《油膩的Melo》）"
"9781""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9782""
	"
"9783""（劇透）先心疼一下演高智商角色的朴炯植，為了大段的台詞，肯定花了很多工夫吧~"
"9784""朴炯植不得已給毒販運毒，卻掉入了陷阱中，為了躲避便衣員警的追捕，混入了應聘張東健助理的面試現場。朴炯植一上來就答對了面試者們都答錯的雕塑問題，順利進到與張東健一對一面試環節。 對雕塑問題的詳細解釋，也令張東健非常滿意。朴炯植被張東健發現了公事包裡的毒品後，如實交代了情況。 隨後員警進到面試室裡，張東健讓朴炯植給自己辯護！過目不忘的朴炯植調動大腦裡的記憶，和員警辯論起來，時而強勢時而弱勢，由此引起張東健的兩種表情反應真是鮮明對比！ 演技贊~員警也不是那麼好欺負的(feat.《Live》),隨即請求確認公事包。 當然朴炯植早已掉包~從朴炯植躲避員警追捕，到與員警互不相讓的辯論，同時這也是朴炯植經歷張東健面試的過程，看得酣暢淋漓！看完第一集的后半部分就很想追下去哦~"
"9785""圖：《金裝律師》"
"9786""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9787""
	"
"9788""也許是為了不重蹈《和遊記》的覆轍，同為 tvN 作品的《我的大叔》雖然才剛創下高收視率，但也緊急宣布下週將暫停播出，一起來看看製作方的說明吧！"
"9789""CJ E&M 在昨天（26 日）發出了官方聲明，宣布原定在 5 月 2、3 兩日播出的第 13、14 集將會停播一周。"
"9790"""
"9791""原來因為《我的大叔》是「半事前製作」的作品，雖然有提前開拍，但因播出前換角，加上大量畫面都只能在夜間拍攝，因此拍攝時間趕不上播出時程。而且劇情十分需要演員投入深刻情感來入戲，為了讓演員們好好休息充電並拍出高完成度的成果，劇組不得不決定停播一周。"
"9792""劇組承諾：「為了在完結前都能滿足觀眾的期待，停播期間我們也會努力地製作並全力以赴直到最後的。」如此一來，2 日將改播《我的大叔》特別篇，3 日播出另一部電影，想接著收看第 13 集的話就得等到 9 日啦！"
"9793"""
"9794"""
"9795""（照片來源：CJ E&M、tvN）"
"9796""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9797""
	"
"9798""熱播人氣劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》舉行記者會，「漂亮姐姐」孫藝珍攜「忠犬小奶狗」丁海寅亮相。"
"9799"""
"9800""該劇為何會在30代女性觀眾間引爆火熱人氣呢？ 孫藝珍對此做出了解釋，「我拍過很多感情片，這部作品對我來說很特別，觀眾們會接受、喜歡它是因為故事很寫實。 這是符合我年紀的角色，雖然我不是職場人士，但作為一名女性，一名30大幾歲的女性，和父母之間的關係，關於愛情、關於工作，我所苦惱的方面電視劇中都有寫到，所以才會引發觀眾的共鳴。 」"
"9801"""
"9802""孫藝珍繼續說道：「(劇中)和丁海寅的愛情也讓很多人產生了共鳴，都說拍得很逼真，這是導演的功勞。 我們盡全力互相愛慕，盡全力表現出真實美好的感情。 其實不論是電視劇還是電影都會這麼拍，全靠導演選擇罷了，導演選的好，所以更讓觀眾喜歡。 我們真的拼勁全力，讓觀眾都分不清哪些是劇本裡原來就有的，哪些是現場即興發揮。 我希望能夠通過這部作品能夠為和我一樣的30代女性代言，這是一部讓我終生難忘的作品。 」"
"9803"""
"9804""丁海寅因在劇中完美詮釋霸氣小男友形象被贊為「國民年下男」，人氣直線飆升中。 "
"9805"""
"9806""丁海寅稱：「最近的每一天都值得感恩，很幸福，拍得很開心。 我還是第一次覺得原來拍電視劇會讓人這麼幸福，最近已經拍到後半部分，雖然是我自己演的，但每次看劇的時候我會自動代入觀眾立場，這種感受也是我第一次體會到，非常奇妙的經驗。 」"
"9807"""
"9808""「圖：《經常請吃飯的漂亮姐姐》官方劇照」"
"9809""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9810""
	"
"9811""水木劇《我的大叔》、《金裝律師》、《Switch－改變世界》、《牽著手，看夕陽西下》，大家正在追哪一部呢∼？寫下你的觀後感吧！"
"9812""KBS全新水木劇《金裝律師》(Suits) 在昨晚正式開播，第1集直接就以7.4%（AGB全國）的成績坐上收視冠軍寶座，改編自美劇《Suits》的名號，以及張東健與朴炯植的兩帥合體，第一晚就創下了話題性，劇情緊湊外也引人好奇。而由張根碩、韓藝璃所主演的SBS《Switch－改變世界》則是以5.1%、 6.4%（第17-18集）奪下無線台的亞軍位置；尹相鉉與韓惠軫主演的《牽著手，看夕陽西下》則是以3.2%、3.6%（第21-22集）墊底。假如《金裝律師》繼續保持緊湊劇情的水準，小編預測收視率應該會漸漸被拉開。而tvN有線台的水木劇《我的大叔》則抱持一定的水準，以4.965%（第11集）小幅下滑，一直保持在5%上下的水準，揪心劇情一再反轉，緊抓住觀眾們的視線。"
"9813""PS：有線台3%以上算成績相當優良，超過5-6%以上就是熱門討論劇了。"
"9814""大家正在追哪一部呢？留言給其他朋友參考一下吧！"
"9815""（截圖自：官方劇照）"
"9816""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9817""
	"
"9818""雖然看到很多網友說看了《家師父一體》，就無法認真看李相侖（笑）！不過公開的新劇照，還是很帥氣啊∼"
"9819""《想停止的瞬間：About Time》是《幽靈》、《第二個二十歲》的金亨植導演與新人編劇秋惠美作家合作打造。講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。"
"9820""▼李相侖在劇中飾演財閥世家文化財團理事長「李道河」，條件完美且有致命的眼神。看了之前公開的預告中，李相侖的眼神真的都超有戲，但也看到不少網友都表示：「看了《家師父一體》之後，看到他都想笑ＸＤ！」"
"9821""▼李聖經在劇中飾演音樂劇演員「崔Michaela」，有著陌生人看到也會注意的高顏值，具備能看到所有人壽命時鐘的超能力。在過去的飾演的角色中，李聖經的妝容和穿搭都會掀起一股熱潮，讓人期待她這次在劇中的造型呢！"
"9822""另外，《想停止的瞬間：About Time》是由李相侖、李聖經、李曙原、林世美、韓昇延和路雲等人主演，將接檔《致忘了詩的你》在5月21日播出。"
"9823""（圖：tvN）"
"9824""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9825""OCN新劇《獵豔情人(Mistresses)》發佈會於25日下午在首爾Time Square舉行，韓佳人、李熙俊等主演出席了活動。"
"9826"""
"9827""許久未在螢幕上亮相的韓佳人擔任新劇主人公，對於複出拍戲的動力歸功於老公延正勳，贊他一直支援自己還幫忙照顧寶寶，是自己的頭號粉絲。"
"9828""《獵豔情人(Mistresses)》改編自同名英國電視劇，講述了平凡的咖啡店老闆娘張世妍（韓佳人 飾）、神經科醫生金恩秀（申賢彬 飾）、老師韓貞媛（崔喜善 飾）和律師事務所事務長陶花英（具才伊 飾）4個女人秘密戀情及「自我發現之旅」。"
"9829""她們隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與背叛。 電視劇將於4月28日開播。"
"9830""「圖：KSD/TD」"
"9831""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9832""
	"
"9833""糟糕∼最近好多「西裝男」都帥慘了…，而這一位是小編的最愛！！！"
"9834""tvN全新水木劇《金秘書為何那樣》即將在六月份與大家見面，這齣劇是改編自2013年同名人氣網漫，由《今生是第一次》朴俊和導演與金明美作家合作打造。主要演員們更是小編喜愛的名單，朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛，美美的天使朴敏英是一點紅之外，三位主要男演員都是高挑又帥氣的外型，整體畫面真的太美好了…。此劇講述財閥二世、「幽明集團」副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。▼最新首播預告，職員們正討論著副會長今天氛圍怪怪的，忽然變得刻薄，大家說好了先無條件迴避副會長吧∼！接者在辦公室裡，副會長怒拍了桌子後說：「金秘書她…為何那樣？」她到底做了什麼啦∼XDDD。（截圖自：tvN DRAMA／官網）"
"9835""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9836""
	"
"9837""（劇雷、慎入）以為開播幾集得到趕緊寫獨居日常備忘錄啟發，沒想到越到越面卻是提醒我們如何面對死亡？雖然結局收視不如開播高，但《能先接吻嗎？》仍是部寫實、浪慢又打心的好劇。"
"9838""看得出編導不走灑狗血套路，只想好好描繪社許多獨居中年人的社會現象的表相下有過什麼樣的人生境遇？才會遠離人群。又該如何改變心境，敞開心的走出內心封閉的世界？似乎只有〝死亡〞這課題，才有震撼、才有重量。中年男、女各自的人生境遇、複雜心聲，是寫實，二個人的人生相撞牽扯多年，最後相愛彼此陪伴的感情，是浪漫。也許是集數過多，戲張力沒法在最後結局發揮效果。不曉得這算不算惹人嫌的開放式結局？至少我這個觀眾很能接受。因為清楚現在癌症即使是末期，還是有人痊癒。很重要的是，純真說了：真正恐怖的不是死亡，〝活著〞才是最恐怖的。就像純真為了給孩子一個交代，散盡金錢打了多年官司，離婚、失業，身心俱疲，也像大叔懷著懊悔、愧疚的心孤單的活著。可以說每個角色都有自己的傷痛，需要透過互動、溝通得到療癒。而這段過程，的確活得很艱辛。人生這麼多挫折、意外，一旦面臨“死亡”，似乎挫折不再是挫折，打擊不再是打擊。在迎接死亡前，才發現好多想玩的、想吃的還來不及嘗試，好多事還沒做，跟誰有誤會還沒解，還沒跟告訴那個人說我愛他……好多、好多的“還沒”……"
"9839""於是就會領受大叔說的：我們只“活在當下”。而那“當下”，也許是最平淡的日常，照樣下、下班、照樣做家務、一起運動，或一起坐在沙發上喝咖啡、聊聊天、或出去散散步，重要的是“一起”、彼此陪伴，把每天當做最後一天過，即是“活在當下”的幸福。最初期待這部戲走愛情浪漫喜劇路線，沒想到是這麼沉重的療癒劇，看在甘宇成大叔、金宣兒深厚演技份上，算了。20180425"
"9840""#片尾的NG太好看了#就算遭遇再大的打擊，也不要封閉自己，不要被孤單綁架#看來裴由美作家和《我們遇見的奇蹟》白美瓊作家有志一同，都很愛日影『情書』經典台詞"
"9841""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9842""
	"
"9843""不是16集，而是第18集才會大結局喔！還可以看兩個禮拜啦∼！（開心）"
"9844""tvN週末劇《Live》討論熱度不減，AGB全國收視更在上週六衝上7.0%，警察、市民、派出所中各種大小案件與故事環環相扣，剩下的集數同樣令人期待，小編因為看到有些讀者以為只剩兩集可看，所以特別在這邊提醒一下喜歡這齣劇的朋友，大結局是到第18集才完結哦！也就是5月6日才結束。而之後才在5月12日（星期六）起，由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的《無法律師》來接檔，講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無（武）法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事，可以說是好戲一波接著一波，絕對不會鬧劇荒啊∼！說到律師題材，昨天才剛開播的《金裝律師》(Suits)大家看了沒∼？小編先推一個！男男主角張東健&朴炯植真的夠帥氣…，今晚快跟小編一起追第二集吧！（截圖自：官方劇照）"
"9845""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9846""
	"
"9847""改編自日本電視劇《多金社長小資女》的MBN新劇《Rich Man》將於5月9日首播，劇組近日陸續公開主演EXO SUHO（金俊勉）和夏沇秀的花絮照和影像預告。"
"9848""《Rich Man》近期不停公開SUHO和夏沇秀的劇照花絮，而最新公開的就是兩人分別的角色形象Teaser。"
"9849"""
"9850""MBN DRAMA（@mbn_drama）分享的貼文 於 PDT 2018 年 4月 月 18 日 下午 6:04 張貼"
"9851"""
"9852""MBN DRAMA（@mbn_drama）分享的貼文 於 PDT 2018 年 4月 月 18 日 下午 11:42 張貼"
"9853""影像中，冷酷卻有反差的李裕燦（SUHO飾）和甜美有個性的金寶拉（夏沇秀飾）在吵吵鬧鬧中相識，兩人將發展怎樣的故事令人期待。此外，劇組還公開了SUHO從高冷的總裁Look到學生造型的不同劇照。"
"9854""另外還有他努力研讀劇本的模樣，據悉他為了這次的演出投注了巨大心思，還重看了三次日本原作。"
"9855""《Rich Man》將於5月9日晚上11時（韓國時間）在Dramax和MBN同步播出。"
"9856""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9857""
	"
"9858""看劇情設定應該是會有三位主人公，金東昱和金材昱能否再次合作，也引發關注！"
"9859""OCN新劇《手》是《Voice》金弘善導演與《Entourage》徐載元、權素拉編劇合作的作品，以驅魔和巫術為題材，講述韓國各地因怪異力量對抗犯罪勢力的靈媒、祭司和刑警的故事。"
"9860""日前，金材昱收到了祭司「崔允」的出演提案，「崔允」有著像水一般的性格，沒有太大的情緒波動，一直維持著冰冷的樣子，作為副祭司到處輔佐招魂者。而金材昱的所屬社也回應：「確實收到了《手》的出演提案，目前還在討論中。"
"9861""在25日有消息透露，金東昱收到了刑警「尹華平」的出演提案，從小就對令靈異很敏銳，被惡靈附身之後，失去了媽媽和奶奶。能感受到平常人無法感受到的東西，是三位主角中靈異能力最強的一個。"
"9862""而金材昱和金東昱曾在2007年《咖啡王子1號店》中合作過，兩人這次能否再次合作，也讓許多人都很期待！而《手》預計在今年下半年播出。"
"9863"NA
"9864""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9865""
	"
"9866""剩下不到一個月了！《漢摩拉比小姐》將於下月（5月）21日首播，等不及要看L的新劇啦∼"
"9867""JTBC新月火劇（週一、二播出）《漢摩拉比小姐》確定於下月（5月）21日迎來首播，為百分之百事前製作。"
"9868""該部作品描述夢想可以通過法庭保護弱者、對抗強權的菜鳥法官朴巧凜（高雅羅 飾），堅守原則的菁英法官林巴倫（L 飾），及現實主義法官韓世界（成東鎰 飾），三位形象各異的法官組成的司法裁判部所發生的故事。而製作組陸續公開主角劇照。"
"9869""在劇中飾演「林巴倫」的L（本名：金明洙），以高分考取名牌大學法學系。"
"9870""雖然是菁英中的菁英，卻對升遷沒有興趣，是個獨來獨往、堅守個人主義的法官。"
"9871""他對任何事情都很冷淡，只按照原則處理事情，認為用個人的同情心和善意來下判斷，是濫用職權的行為。"
"9872"""
"9873""（圖片來源：JTBC《漢摩拉比小姐》）"
"9874""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9875""
	"
"9876""萬眾期待的《金裝律師》今晚終於要揭開神秘面紗了，集結了張東健和朴炯植新老男神的這部作品到底有哪些吸引我們的呢？"
"9877""◆ 張東健x朴炯植，兩大帥哥的核爆級Bromance《金裝律師》的主線之一就是描寫看似相似卻又不同的兩個男人之間的「火花」，一個是傳奇律師、律師界的王者、擁有一切的男人崔江錫（張東健 飾），一個是有著過人記憶力和空間感知力的男人高延宇。外貌、性格和魅力完全不同的兩人卻有著一個共同點，那就是走到哪裡都是萬人矚目的焦點。這樣的兩個男人將會展現出怎樣的Bromance呢？張東健和朴炯植，無論是哪一個都足以擔當一部戲的男主角，而《金裝律師》偏偏讓兩位型男合作，光是衝著兩人的顏值小編就決定追了！"
"9878""◆ 另類律政劇的誕生《金裝律師》中雖然圍繞律師展開，卻不同以往的法律劇情片，這部劇要講述的是不走入法庭照樣能打贏官司的上位圈1%的精英律師們的故事，他們的成功與失敗、權利與慾望、愛情都在一間律師事務所內迸發。從連日來公開的宣傳照、宣傳錄像來看，《金裝律師》不僅僅只是一部律政劇，更像是一部集時尚、律政和辦公室故事為一體的綜合禮物。"
"9879""◆ 個性十足的律師事務所6人幫故事主舞台「江&涵」是韓國最頂尖的律師事務所，這家事務所里有著最具實力、最合拍的6人，他們就是崔江錫、高延宇、姜夏妍（陳熙京 飾）、洪多涵（蔡靜安 飾）、金智娜（高聖熙 飾）、蔡根植（崔奎華 飾）。崔江錫和高延宇的Bromance、高延宇和金智娜之間的曖昧氣流、崔江錫和姜夏妍的合作關係、崔江錫和洪多涵之間的協助關係、崔江錫、高延宇和蔡根植之間「貓和老鼠」的關係，6人幫的默契配合更讓人期待。"
"9880""「圖：《金裝律師》」"
"9881""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9882""
	"
"9883""李至安（IU 飾）對朴東勳（李善均 飾）的依賴感絕非一般，不渴求他們之間發展成愛情，只希望至安能感受到家人的溫暖就足夠了…。"
"9884""今晚就要播出tvN水木劇《我的大叔》的第11集，劇情也將來到最精彩的地方，那就是朴東勳大叔終於下定決心要反擊，不再忍氣吞聲。▼預告：表面上仍舊附和著都俊英（金英敏　飾）的至安，卻默默準備好犧牲自己，來協助朴東勳當上常務，至安要朴東勳直接在大家面前，把她給辭去，但朴東勳卻不同意，他說：「我會看著妳合約滿後才離開的樣子，也要聽到妳在別的公司被稱讚很能幹。」天啊∼真正關心至安的，就只有大叔了。"
"9885""還有一幕大叔帶著至安，一起到常去的小酒館，介紹給大家認識。最後，至安對著奶奶說：「親近的人之中，有個那樣的人（在身邊）感覺真好。」我想這句話就是在說大叔了，他在她心中，已經佔據了不可撼動的地位。我今晚最期待的，就是看到朴東勳打都俊英一拳的那一幕，為了這個要死守本放啊∼！"
"9886""（截圖自：tvN DRAMA）"
"9887""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9888""
	"
"9889""《心動警報》改編自同名人氣網路漫畫，講述深受女性喜愛的皮膚科院長車宇賢與因為出道15年第一次被爆出緋聞而面臨退出演藝圈的人氣女演員尹裕貞的「合約戀愛」故事。"
"9890""日前男主角已經確定由千正明出演，他將飾演人氣皮膚科院長「車宇賢」，因為是被拋棄的財閥三世，所以並不相信愛情，跟因為曲折的人生經歷，心裡有著陰影。但在遇到女主角之後，人生也改變了。"
"9891""而尹恩惠收到了女主角「尹裕貞」的出演提案，所屬社也回應：「確實收到了《心動警報》的提案，但還在討論中。」去年她出演tvN綜藝節目《需要對話的狗貓》，新作品回歸計畫也一直在商討中，如果她確定出演，也是她繼2013年的《未來的選擇》後，時隔5年回歸電視劇。"
"9892"""
"9893""（圖：IG@y1003_grace、tvN）"
"9894""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9895""
	"
"9896""是什麼樣的作品，能讓 FTIsland 主唱李洪基久違地開金口演唱 OST 呢？原來就是摯友張根碩主演的電視劇《Switch-改變世界》啦！"
"9897""由李洪基演唱的《Switch-改變世界》的第四波 OST “Raise Me Up”，即將在韓國時間今天（25 號）晚上六點登場。"
"9898"""
"9899""這首英搖風格的歌曲充滿獨特的感傷抒情元素，將由李洪基沙啞渾厚的嗓音詮釋出史都燦（張根碩　飾）在狂放面貌之下的哀傷過往。"
"9900""回想李洪基的上一首 OST 作品，竟是 2014 年的《摩登農夫》中的 “Do or Die”，但身為張根碩的多年好友、甚至還曾被許多粉絲誤認為親兄弟的他，這次當然義不容辭地為《Switch-改變世界》演唱 OST。"
"9901"""
"9902""最後就來回味四年前的 “Do or Die”，期待李洪基的最新 OST 啦！"
"9903""（照片來源：SBS、skullhong12 / 影片來源：TheChrysantheme3）"
"9904""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9905""
	"
"9906""（談及劇情）最新第13、14集照樣含著淚水看完，夾雜歡笑與悲傷的複雜心情，李光洙哭得時候，真的跟著好難過∼！你可曾有過連安慰的話，都不知道如何說出口的心情？"
"9907""tvN韓劇《Live》第13集最開心的事情，就是終於抓到了連續強姦少女們的犯人，對於還在實習中的尚秀（李光洙　飾）能夠親手解決此事，真的很讓人高興！已發生的事情我們無法去改變，但因為抓到了犯人，也不會再有更多的受害者了！而吳良村（裴晟佑　飾）最終同意拔掉母親的呼吸器，在大家的陪伴下，一起目送她離開去天國...。之後一連串事件下，尚秀從韓靜伍（鄭有美　飾）口中得知她被侵犯的過去，雖然尚秀總是陪著靜伍，卻不多說什麼，靜伍反問他為何沒有安慰自己，心裡到底是怎麼想的？尚秀難過得哭了出來說：「因為太難過了，我連安慰妳的話都說不出口...。」靜伍對於這段過去，獨自隱藏了好久，終於能夠勇敢說出口後，這份壓抑的心情也得到了出口。一直沒經手過大事件的惠利（李珠英　飾），在處理嚴重車禍時，看到傷勢嚴重的市民倒地的畫面，整個人驚訝到昏倒，之後就像失了魂般，暫時申請了休假回老家。最後劇情停在安薔薇（裴宗玉　飾）被上司說服背下黑鍋，以及諸事不順的大樓管理員（前職是警察），潑汽油準備自殺的事件，到底兩件事情又會如何發展呢？是否能被順利解決呢？尚秀、靜伍和惠利，又能否順利成為正式警察呢...？（截圖自：tvN DRAMA）"
"9908""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9909""KBS 2TV新水木劇《金裝律師》製作發佈會於昨日下午在首爾時代廣場舉行，張東健、朴炯植、高聖熙、蔡貞安、陳熙瓊等主演出席了活動。"
"9910"""
"9911""席間張東健提及和朴炯植的合作，稱越入戲越合拍，懇請觀眾期待兩人在劇中的即興表演。"
"9912""而朴炯植也回應，因為對方是大前輩開拍時一直小心翼翼，隨著時間的推移自己甚至能對前輩「先出拳」。"
"9913""《金裝律師》翻拍自美國人氣同名電視劇，講述了大韓民國頂級律師事務所的傳奇律師崔江熙和像擁有怪物一樣的記憶力的新人律師高延之間的Bromance，將於4月25日開播。"
"9914""「圖：KSD/TD」"
"9915""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9916""
	"
"9917""由李相侖、李聖經主演的《想停止的瞬間：About Time》是《幽靈》、《第二個二十歲》的金亨植導演與新人編劇秋惠美作家合作打造。"
"9918""講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事"
"9919""日前公開的首版預告中，李相侖飾演的「李道河」和李聖經飾演的「崔Michaela」兩人互看的眼神與微妙的表情，令人心空！"
"9920""在近日公開的第二版預告中，李聖經念了旁白：「我有一種特別的能力，可以看到壽命時鐘，不知道是不幸還是幸運。」而車廂裡所有人的身體都有著壽命表，隨著人們一個一個下車，坐在對面的「李道河」映入眼簾，原本看著窗外的他也轉過來看著「崔Michaela」。"
"9921""製作團隊方面也表示：「在強調崔Michaela有著特別能力的預告中，觀眾們好奇的壽命表各種多樣的樣貌，引發了更多的關注。李相侖和李聖經將展現新鮮的演技，請大家多多期待。」另外，《想停止的瞬間：About Time》將在5月21日播出。"
"9922"""
"9923""（圖：截自tvN）"
"9924""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9925""
	"
"9926""OCN新劇《手》是《Voice》金弘善導演與《Entourage》徐載元、權素拉編劇合作的作品，以驅魔和巫術為題材，講述韓國各地因怪異力量對抗犯罪勢力的靈媒、祭司和刑警的故事。"
"9927""今日，有相關人士透露：「金材昱將飾演祭司一角。」而他的所屬社也回應：「確實收到了《手》的出演提案，目前還在討論中。」如果確定出演的話，這也是他繼《Voice》之後再次與金弘善導演合作。（《Voice》第二季導演是李勝英導演）"
"9928""而金材昱去年在《Voice》中的「毛泰九」和《愛情的溫度》中的「朴正宇」皆展現了不同的魅力，有顏值演技又好的他，讓許多觀眾都期待他可以出演男主角，新的作品也令人期待啦！"
"9929"""
"9930""（圖：KSD、Better娛樂、OCN、SBS）"
"9931""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9932""
	"
"9933""雖然《加油吧威基基》已完結，但還是特別懷念他們六個人啊∼！大家追劇時，最喜歡看哪一組CP的故事呢？"
"9934""JTBC月火劇《加油吧威基基》上週二以20集完結，編劇也給出了大家都幸福美好的結局，六個人、三組情侶在同個屋簷下朝夕相處，而女生們究竟是在甚麼情況下，愛上三位男主角的呢？＊延伸閱讀：【《加油吧威基基》三對CP的感情結局，可愛寶貝松兒的生父竟然是他！？】【姜東久Ｘ韓允兒】允兒（鄭仁仙　飾）回顧與東久（金正鉉　飾）過往相處的種種回憶，發現東久總是陪伴在她身邊，漸漸地已佔滿了她的心，女人真的就是需要陪伴，需要一個可以依靠的男人啊∼！【李俊基Ｘ姜書珍】俊基（李伊庚　飾）單純又直率無條件地幫忙著書珍（高媛熙　飾），他的貼心跟無厘頭，那無畏的勇氣，打動了書珍...。【奉斗植Ｘ閔秀雅】在一次斗植（孫承源　飾）盛裝打扮後，秀雅（李珠雨　飾）忽然被他給吸引，漸漸地越來越在意起他來，斗植的一舉一動都讓她無法忽視啊∼！（截圖自：JTBC Drama）"
"9935""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9936""
	"
"9937""tvN新水木劇《金秘書為何那樣》是朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演，陣容一公開就引發了許多劇迷們的期待！"
"9938""而《金秘書為何那樣》改編自同名高人氣網路漫畫，並由《今生是第一次》、《一起吃飯吧》的朴俊和導演執導。劇情講述擁有一切但只愛自己的財閥二世「李英俊」，與一路完美無缺地輔佐他的秘書屆傳奇「金微笑」之間的愛情故事。"
"9939""在今日，劇組公開了朴敘俊飾演的集團財閥二世「李英俊」的劇照，西裝筆挺的他，散發了高貴和優雅的魅力，但正經不過三秒就暴露了自戀的本性，再現難逃自己魅力的「自戀狂」李英俊一角。"
"9940""朴敘俊之前飾演過「打工達人」、「暢銷級作家」、「總編」、「RFC選手」等角色，這次飾演的是「自戀狂財閥二世」擁有天才頭腦和全宇宙最苛刻的個性，角色也讓許多粉絲都非常期待，而他會在劇中展現什麼樣的帥氣魅力呢？期待6月的播出！"
"9941""（圖：tvN）"
"9942""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9943""
	"
"9944""（無劇雷）結合政治、經濟、宗教、人性的懸疑、靈異、科學、驚悚刑案劇《小神的孩子們》以最高3.926%收視畫下句點。真相大白後，是不是對生命價值多了點思考空間？"
"9945""從《救救我》到《小神的孩子們》，無不講述對權力、財富有野心的政客，如何利用宗教信仰洗腦、控制那些生活在社會貧窮線下的弱勢族群？！往前思索宗教組織最早的產生，不都是那些佔有資源的神職人員為保住自身利益，藉神喻編纂教義，附和統治者畫分身份、階級制度，設計一套縝密的經濟活動？！在看過這些戲劇創作後，覺若跳脫宗教上神的視角，俯看整個人類社會發展、演化，會覺得每一個生命價值都很寶貴，不因種族、身份、貧富、職業或宗教信仰而有輕賤之分。也會懷疑為什麼絕大部分的人從出生就得活在金字塔底下？資源不均的社會環境，似乎也是人類所打造的，不是嗎？金錢更冤枉，原是代替以物易物的發明，方便交換各自所需的工具而已，卻被拿來抬高社會地位、追求更多的財富的藉口。好像我們必須要競爭、搶奪、或殺戮，才能得到資源、才能生存。我們是這樣定義生存的嗎？地球上的資源其實很豐富，每個人所需、所用根本不多。難道我們不能轉念，建立這世界、宇宙的資源是永遠足夠的？！只要透過分享，每個人都能活得很豐盛的新定義嗎？！天國之門後面，真的有神嗎？祂究竟說了什麼？也就是說，若跳出宗教，這世界真的有神嗎？神話、宗教上的神是人類創造的，那麼我們該相信嗎？沒有答案，只知這個宇宙的確有股不可知的力量，冥冥之中像是影響著我們。而我們需要那股力量支持我們面對生存的挑戰……我們是神的孩子，我們的生命都很寶貴，我們的存在也都很重要。否則祂不會創造人類，對吧？20180423"
"9946""#連著幾部韓劇都太寫實沉重，讓人領受到所謂地獄朝鮮的生存威力#好像我們也製造了鬼島#既然是我們創造的人類社會運作規則，那麼就該由我們打破#覺得科學和靈異是可以並存運用的"
"9947""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9948""
	"
"9949""由朴海鎮和NANA等主演、百分之百事前製作電視劇《四子》，於昨日（23日）公開最新劇照。兩位主角上演「花田之吻」，相當浪漫。"
"9950"NA
"9951""去年（2017年）11月，製作方曾公開朴海鎮和NANA的神祕預告海報。本月（4月）中旬，傳出《四子》將定檔MBC月火劇（週一、二播出）於7月首播，但電視台回應：「目前正在討論中，尚未確定。」"
"9952""而昨日（23日），《四子》製作方公開朴海鎮、NANA最新劇照。"
"9953""劇照中，可以看到兩位主角在油菜花田擁吻、跳舞，讓人聯想到求婚畫面。"
"9954"""
"9955""（圖片來源：《四子》）"
"9956""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9957""
	"
"9958""該是最愛哪部經典姐弟戀劇，最後一篇指南了。也是靠大家幫忙，才陸續又回想了起來。數了數，遺珠之作還真不少，有的年代更久遠。"
"9959""韓劇 經典姐弟戀代表作，最愛的是哪幾部（上）？韓劇 經典姐弟戀代表作，最愛的是哪幾部（下）？"
"9960""主要是有些劇不是姐弟戀主題，如果男、女主外齡差不大、或根本沒有外齡差，真的會漏掉。好比2014年的《沒關係，是愛情啊！》男、女主沒有外齡差，劇情更不走姐弟戀路線，還真不知孔曉振大趙寅成1歲。這部以心理醫學為背景的療癒劇，飾演思覺失調患者的趙寅成演繹非常傳神，和孔曉振也是默契十足。特別是天團歌手都敬秀的演出，非常出彩。（大推）"
"9961""而趙寅成該是最早拍姐弟戀的戲吧？他2002年就和實齡差8歲全道嬿合作《射星》。這部是以影劇圈倆個性格不同的經紀人，如何從挖掘明星到培養成為大明星的故事。這部太久遠了，更不想看青澀的李瑞鎮。現在如果還找得到，畫面一定挺模糊的吧？"
"9962""再來，就是和實齡差10歲的高賢廷於2005年合作的《春日》。這部劇走雙男主，另一位男主池珍熙，雖是典型的車禍、失憶、催淚韓劇套路，卻是翻拍1995年的日劇《白色之戀》。確切劇情不太記得，喜歡悲劇的劇飯可以再去找找看。"
"9963""《春日》之後，趙寅成和高賢廷直到2016年才又合作了《Dear My Friends》。這部劇重心是描寫銀髮族的暮年生活故事，他等於是特別客串飾演高賢廷的前愛人角色。這劇執筆的，就是《沒關係，是愛情啊》的盧熙京。正在ON檔的《LIVE》也是她的作品，如果劇中的廉尚秀（李光洙）和韓靜吳（鄭有美）後面配對，那就又是一對姐弟CP了。她是個非常感性、細膩的劇作家，在她筆下的每一部電視劇，盡是百態人生的炎涼詠嘆、感恩祝福。（推）"
"9964""有些姐弟戀的劇，是男2（也可以說雙男主）和女主有實齡差，像2016年描述大男人主義的資深記者和氣象播報員、財閥三世男的三角習題與嫉妒的愛情輕喜劇《嫉妒的化身》，是孔曉振和男2高庚杓有10歲的實齡差。這部戲高庚杓表現不錯，但曹政奭和孔曉振倆人的對演，更有火花。（推）"
"9965""另一部也是孔曉振主演2015的《製作人的那些事》，執筆編劇的是星你、藍海的朴智恩。走雙男主，其中金秀賢小孔曉振8歲，也有外齡差。好在本劇女主感情線是在車太鉉身上，也因主軸是在描寫從事電視節目製作人員幕後的辛酸血淚史，加上半綜藝拍攝方式，觀眾有些水土不服，但內容甚得電視從業者們的認同。"
"9966""2014年還有一部《密會》，由實齡差19歲的金喜愛、劉亞仁分別主演為了追求成功只顧眼前利益的藝術財團企劃室長，與天才鋼琴家角色。這部戲不單是40歲女人愛上20歲年青人的姐弟戀，還是偷情路線。金喜愛如何把打工仔劉亞仁打造成天才鋼琴家？建議找來看看。看過這部戲多少會瞭解《經常請吃飯的漂亮姐姐》室內夜晚戲為什麼光線這麼暗？原來這就是安畔錫導演的拍攝風格。（推）"
"9967""劉亞仁也和大6歲的金泰熙於2013年合作了古代劇《張玉貞，為愛而生》，這部劇把惡女形象的歷史人物張禧嬪洗白成善良仁慈，引發不少爭議。韓國觀眾對金泰熙的演技，也有批評。"
"9968""還有一部由沒多大外齡差，實齡差2歲李鍾碩、韓孝周於2016主演的《W-兩個世界》。這部走奇幻浪漫愛情路線，比較新鮮的是男、女主穿梭於2次元、3次元世界。李鍾碩的撕漫男稱號，應該是來自這部戲吧？！戲塈儹暻荂B韓孝周吻戲不少，粉紅泡泡多到，大家狂喊在一起。雖然有些劇飯覺得情節很瞎掰，但個人卻挺能接受宋在貞劇作家所要表達的，這是個充滿奧秘的世界，那股不可知的力量一直都在引導著、支持著我們。（推）"
"9969""2012年還有一部穿越熱戲《屋塔房王世子》，由實齡差4歲的朴有天、韓志旼主演。韓志旼到現在也很凍齡，加上個子嬌小，和朴有天站一起，完全沒有外齡差問題。這部劇經典橋段超多的，好比半夜不斷喊打開敦化門、電梯奡咻蝒A、脫鞋上公車、拿劍切牛排、把蕃茄蛋炒飯和薄荷糖帶回朝鮮時代等等。朴有天就靠這部戲，打開戲劇大門，期待他的復出。不多說，大推。"
"9970""接著，2010年風靡全亞洲的《秘密花園》，由相差4歲的炫彬、河智苑主演。因外齡差不大，也就沒留意到這對也是姐弟CP。這部靈魂交換的奇幻浪漫愛情劇的豐功偉業，不贅述了。吉羅琳、金社長CP形象永遠留在劇飯心堙C（非常推）"
"9971""其實，經典姐弟CP清單堙A最大的遺珠是2016年橫掃全亞洲的《太陽的後裔》，居然忘記男、女主實齡差4歲的宋仲基、宋慧喬。甫退伍的宋仲基，立馬接了金銀淑、金元碩劇作家、李應福導演的大戲，亦是金編首次為KBS寫的劇，且採先製後播，中（視頻網站）、韓同步播出方式。當時，不僅韓電視台高收視、中方網路平台點閱率、新聞話題皆居高不下。不過最經典的話題就是中、韓播出版本不太一致，中版畫面P圖置入廣告被大家笑到翻桌。這部劇留下最美的結局，就是雙宋CP成佳偶，現正過著幸福快樂的日子。（推）"
"9972""沒想到，遺珠一補，又十幾部姐弟CP劇。日後姐弟CP組合還是會有，韓國目前影視圈堥蒪t技、收視保證的女演大都集中在30、40代，新起有演技潛力、具人氣的20代男演，如朴寶劍、梁世宗、丁海寅、禹棹煥、都敬秀等等，就挺需要這些資深姐姐的引領。姐弟戀劇指南，到此完成。20180420"
"9973""#非常謝謝大家的補充註1. 所謂實齡差，就是實際年齡差距。外齡差，外表的年齡差距。註2. 沒以電視劇播出年份書寫，而以演員所主演作品發想。"
"9974""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9975""
	"
"9976""（談及劇情）小編已有預感...這齣劇的大魔王，絕對是尹珍雅（孫藝珍　飾）的媽媽，希望全天下的家長都像尹爸爸一樣善解人意...。"
"9977""JTBC熱播金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中，其實尹珍雅和徐俊熙（丁海寅　飾）的愛情來得又急又快，當兩人回過神時，已經深深愛上了對方，即使知道戀情被知曉時，可能會迎來各種不看好，但兩人卻始終未有放棄的念頭。其實看完第八集後，兩人被反對的原因，可以說是不只有年齡上的差距，男女主角各自對家人難以開口，最大的原因就是兩家之間的關係！"
"9978""一直像家人一般相處且交情好的尹家與徐家，若得知兩人在一起的實情後，兩人如果能夠一直好好交往走到最後，當然是最好的事情，但假如吵架了呢？分開了呢？那這樣兩家的關係就會顯得非常尷尬。與其說不被祝福，還不如說是擔心兩人要是最後分手了，該怎麼辦才好？像是尹珍雅的弟弟知道兩人關係後，最後也是警告徐俊熙如果傷害到自己姐姐，一定會殺了他，雖然嘴上說著反對，但其實更加擔心家裡人知道這件事情後，姐姐會受到的傷害，嘴巴很硬，心很軟啊∼！！！而尹爸爸則是從尹珍雅的前男友口中得知此事，不得不說爸爸的態度真的非常帥氣！沉穩的稱讚著徐俊熙善良又正直，也表示很贊成將女兒交給這樣優秀的男人，還說自己女兒壓力很大暫時不敢坦白，狠狠的嗆回了那個爛男人啊∼！！！（尹爸爸我愛死你了）之後，爸爸還是自己跑去喝酒，爸爸的壓力也很大啊∼。這兩集著重於身旁的人慢慢得知了兩人戀愛的事情，每個人的反應也很不一樣，但其實大家的出發點都是關心與擔心，而尹爸爸靜靜等待女兒自己坦白，也讓許多觀眾覺得他是很暖很體貼的男人，尹珍雅到底是壓力多大...至於到下跪的程度？？？小編我真心祈禱前男友別再來糾纏了，應該是不會了啦∼！接下來就是看俊熙姐姐，以及珍雅媽媽的反應了，這部劇裡面最狗血的角色就是珍雅媽媽了XD，到底剩下的八集還會演什麼呢？拜託千萬不要變成很拖的劇情...TAT。"
"9979""（截圖自：官方劇照／JTBC Drama）"
"9980""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9981""
	"
"9982""預計於今年（2018年）下半年播出的tvN新週末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，確定由玄彬、朴信惠攜手合作，引發關注。"
"9983""曾寫出tvN《仁顯皇后的男人》、《Nine：九回時間旅行》和MBC《W-兩個世界》的宋在貞編劇，將推出新作品《阿爾罕布拉宮的回憶》。"
"9984""而男、女主角確定由玄彬和朴信惠搭檔演出。該部作品描述投資公司代表柳真祐（玄彬 飾）因為業務前往西班牙，卻和經營老舊旅館的鄭熙芝（朴信惠 飾）在旅館中困住，因而被捲入事件的故事。"
"9985""自SBS電視劇《海德、哲基爾與我》後，玄彬睽違三年回歸小螢幕。"
"9986"NA
"9987""（圖片來源：TVDaily、KSD）"
"9988""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9989""
	"
"9990""這個星期終於可以看到張東健和朴炯植主演的《金裝律師》了！製作方於今日（23日）公開拍攝花絮照，他們真的太適合穿西裝啦∼"
"9991""KBS 2TV新水木劇（週三、四播出）《金裝律師》，將於本週三迎來首播。兩代男神張東健和朴炯植攜手演出，令觀眾們期待感爆棚。"
"9992""該部作品翻拍自美國法庭劇《Suits》，描述韓國最大法律事務所中的傳奇律師（張東健 飾），及天才型擁有驚人記憶力的新進律師（朴炯植 飾）之間的故事，他們將如何攜手合作？"
"9993""而先前公開的三款官方海報，也充分展現兩位男主角各自獨特的魅力，令人印象深刻。"
"9994""（圖片來源：KBS 2TV《金裝律師》）"
"9995""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"9996""
	"
"9997""《經常請吃飯的漂亮姐姐》除了孫藝真之外，其實還有兩位漂亮姐姐也十分吸睛，這3位的Girl Crush不僅迷倒了大批迷弟，就連女生都拜倒在她們的石榴裙下。"
"9998""劇中尹真雅（孫藝真 飾）和她的上司鄭英仁（徐貞妍 飾）部長以及同事金寶拉（朱敏京 飾）代理之間的關係看得觀眾們大呼過癮。 在職場中碰撞不斷成長的尹真雅、女強人鄭英仁和有著反轉魅力的金寶拉，她們3人的魅力到底何在呢？"
"9999""#1. 孫藝真，打破禁忌的專家"
"10000"""
"10001""曾經能面不改色心不跳地拍馬屁的真雅開始轉變。 面對出差時逼迫自己參加聚餐的孔哲久次長，真雅勇敢拒絕：「從現在開始這些事情我不會再做，太讓我厭倦了。 」 在孔次長和南浩俊理事面前也能理直氣壯地表示：「我不清楚自己到底有什麼錯。 」真雅的變化在公司裡產生了蝴蝶效應，公司明文禁止了上司逼迫員工參加聚餐。 真雅不僅幫助後輩李藝恩，還安慰徐俊熙（丁海寅 飾）的異性好友們，以過來人的身份告訴她們什麼是職場生活，充滿人情味的一面最讓觀眾感動。"
"10002"""
"10003""#2. 徐貞妍，安靜的一擊"
"10004""鄭英仁自帶女王氣場，她暗地裡向讓真雅背黑鍋的南理事施壓，在真雅表示感謝之後她也只是輕鬆回應：「我能有多大權力，都是按照公司章程辦事。 」看到其他上司對真雅不滿意，她也默默為真雅解圍。 聚餐時，孔次長和南理事一再強調「上命下服」，指示真雅烤肉，看到這裡鄭英仁大聲叫來了老么男職員，反問兩人：「你們是說這樣的上命下服嗎？ 」聽到真雅的感謝，她也一如既往地溫和回答：「反倒是我更謝謝你，沒有像以前那樣屈服。 」這樣的好上司實在讓人內心溫暖。"
"10005"""
"10006""#.3 朱敏京，走自己的路讓別人說去吧"
"10007"""
"10008""絕對不做自己討厭的事情的金寶拉將「走自己的路讓別人說起吧」貫徹到底，聽到孔次長表達「Control C，Control D」有誤時，她也直接糾正：「不是D而是Control V。 」金寶拉的反轉魅力也是全劇的一大看點，看到真雅拒絕參加孔次長的聚會時，寶拉是唯一一個擔心且為真雅的改變感到高興的人。 她雖然是第一個得知真雅和徐俊熙戀愛的人，卻也一直為他們保守秘密。 看到真雅戀愛後的轉變，金寶拉真心表示：「就知道尹真雅的新變化不簡單，不是開玩笑，是真心的，想為你的勇敢鼓掌。 」"
"10009"""
"10010""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10011""
	"
"10012""承接上篇，後面仍有多部姐弟戀的經典韓劇，有的甚至超過10年以上了，可就算現在再看，精彩不減。也是資深女演們保養得宜，歲月沒留下多少痕跡。"
"10013""韓劇 經典姐弟戀代表作，最愛的是哪幾部（上）？"
"10014""下篇可能就有1、2部姐弟戀，讓人怎麼看怎麼不適應。當然，這也是見仁見智，也許個人覺得敗在劇本，導致姐弟CP失去說服力。可也會有人覺得不會呀，明明很好看。"
"10015""記得2015年的浪漫愛情喜劇《她很漂亮》嗎？這部劇走醜女大翻身套路的收視率、話題性都很高。由朴敘俊、黃正音、崔始源主演。如果不是這次寫文，還不知原來二位男主都比黃正音小1、2歲，更沒有外齡差（註1）的問題。若真要嫌的話，就是黃正音總會在一開始的幾集用尖叫詮釋激動情緒，讓人頭皮發麻。"
"10016""而個人看不下去的是2014年，由朴敘俊和相差19歲的嚴正化主演的《魔女的戀愛》。這部是台偶《敗犬女王》首次被韓國翻拍，原來的男、女主是阮經天、楊謹華。原版倆人實齡差5歲，外齡差距也不大。不太懂為什麼韓方要把年齡差距拉這麼大？朴敘俊因這部戲獲得“國民年下男”稱號，嚴正化演技也是在線的，嘗試看過一集，真的沒被打中，棄了。仔細看收視率其實都不高。"
"10017""再來最最經典，到現在還有新劇飯找出來看或一再重Re的，就是2005年的《我叫金三順》。金宣兒和年下男炫彬實齡差7歲，甚至金宣兒為角色增胖，更顯得老氣，可金三順追求愛情的勇敢，和三石（玄振軒）之間的磕磕碰碰，浪漫中的寫實情感，是那麼教人心動。（非常推）"
"10018""而金宣兒於2012年和相差11歲的年下男李章宇也合作一部姐弟戀《仙履奇緣 I DO I DO》，這部個人中棄。另和相差6歲的年下男李棟旭合作《女人的香氣》。想好好的哭一哭，純發洩心情，可以看一看《女人的香氣》。瞧，這姐弟戀的劇，金宣兒倒是主演了很多部？！"
"10019""還有一部高賢廷和相差10歲的年下男千正明於2006年主演的《狐狸啊！你在做什麼？》。這部和《經常請吃飯的漂亮姐姐》同樣的設定，都是年下男愛上姐姐的閨蜜，認識多年，某天因某件事情感起了變化，相戀後克服家人的反對及社會上的異樣眼光。（非常推）"
"10020""接著是2005年《餅乾老師星星糖》，這部也是很多人的最愛。劇情設定女老師和學生相戀，但主演的孔劉年齡較孔曉振大，反倒孔劉飾演高中生，外齡顯大。個人還是比較喜歡現在充滿熟男魅力的孔劉大叔，以前的年輕模樣不是很習慣。（推）"
"10021""另一部《再次重逢的世界》的劇情，原就設定19歲男孩與31歲女人之間的愛情故事，所以年下男呂珍九和李妍熙都有實齡差、外齡差。儘管呂珍九弟弟演繹再好，也沒法完全適應。大概因為呂珍九弟弟還小的印象過深，不習慣看他演戀愛戲。"
"10022""上一篇有提到河智苑和相差13歲的年下男姜敏赫主演了醫療成長劇《醫療船》。這部姐弟戀感情雖不是重點，但必須坦白，個人真的看不下去。或者是沒被劇情打到，姜敏赫怎麼看都很年輕。不過喜歡河姐姐和姜敏赫的劇飯，還是可以找來看。"
"10023""林林總總的，應該還有漏網之魚，目前個人有看的或知道的，就這19部姐弟戀的劇。不曉得大家最常Re那部劇？最喜歡那對姐弟CP？最迷那位年下男？20180419"
"10024""註1. 所謂實齡差，就是實際年齡差距。外齡差，外表的年齡差距。註2. 沒以電視劇播出年份書寫，而以演員所主演作品發想。"
"10025""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10026""
	"
"10027""雖然櫻花夾道的絕美景致已陸續凋零，幸好還是能透過熱播的電視劇感受滿滿粉紅！《偉大的誘惑者》釋出了權時賢與殷太喜櫻花之吻花絮照，簡直就是時尚畫報拍攝現場！"
"10028"""
"10029""《偉大的誘惑者》最近播出了第 23、24 集，其中被暱稱為「櫻花結局」的一場戲揪心又動人，光看畫面又浮現了追劇時的心情。"
"10030"""
"10031"""
"10032""站在櫻花紛飛的小徑上，絕美氛圍更襯托出與禹棹奐和 Joy 的哀傷眼神，無論是對戲照或個人特寫都充滿感染力，讓人不禁覺得「啊，你們長大的呢」的感慨∼"
"10033"""
"10034"""
"10035"""
"10036""最後就來回味本週播出的劇情，下週一也別忘了鎖定《偉大的誘惑者》直播！"
"10037""（照片與影片來源：MBC）"
"10038""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10039""
	"
"10040""全智賢、宋慧喬、神話成員金炯完、殿堂級女歌手李善姬都有著一個共同的偶像，他就是張國榮。 轉眼間，哥哥已經走了15年，他所創造的影響力不僅局限於大中華地區，即使是在以韓流文化為自豪的韓國，尤其是在30-40代人心中，張國榮就是神一樣的存在。"
"10041"""
"10042""張國榮也多次在韓劇、韓綜中被提及，而每一次他們都懷抱著虔誠的心去仰望和膜拜。"
"10043"""
"10044""最近的韓劇梗依舊很愛哥哥，大家是否他在《阿飛正傳》中那段經典而又妖嬈的「曼波舞」呢？ 不記得了？ 那請先複習一遍~"
"10045"""
"10046""沒想到這段舞蹈直到現在依舊被韓國人奉為經典，最近又被放入了兩部熱播劇中。 一部是《偉大的誘惑者》，另一部則是《加油吧，威基基》。"
"10047"""
"10048""《偉大的誘惑者》中，「惡黨三人幫」的金旻載（飾 世柱）穿上白色背心再現了哥哥的經典舞步~"
"10049"""
"10050""而爆笑的《加油吧，威基基》中李伊庚扮演的李準基就比較慘啦，要和「伊莉莎白」（其實是一隻烏龜）交流產生共鳴，並一起演繹「曼波舞」~"
"10051""「曼波舞」其實並不是近期才出現在韓劇中的，金宇彬主演的影片《二十歲》中就跟著電視機學跳，快來欣賞一下吧~"
"10052""「圖：《偉大的誘惑者》、《請回答1994》、《二十歲》、《加油吧，威基基》」"
"10053""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10054""
	"
"10055""（微劇透）昨晚播出的第七集，已經越來越多人知道他們戀愛中，今晚看來會大爆發吧∼！？"
"10056""在JTBC熱播金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中，尹珍雅（孫藝珍　飾）是35歲，徐俊熙（丁海寅　飾）是31歲，要說這個「姐弟戀」的差距，一點都不遠！超過30歲的男生，思想上也已經夠成熟了，那他們為何如此隱瞞，又為何周圍的人要反對或者不看好呢？！"
"10057""只能說小四歲這個差距，真的不足以構成威脅性，突然想到另一部劇《我的大叔》，李善均的台詞有說到：「如果你對這件事情表現出不在意，人家也會跟著不在意了。」尹珍雅為此躲躲藏藏，極度不安的隱瞞，只能說拖越久會越容易出事啊∼！在劇中，給出了一個很重要的理由，那就是尹家把徐俊熙和徐慶善（張少妍　飾）當作自己的兒女，所以尹家視為兒子的俊熙，還有親生女兒珍雅在一起的話，讓人不敢想像！？OMG∼我白眼都要翻到外太空了…，沒有血緣的好嗎？我可以接受父母一開始不能接受這樣的事實，畢竟都當作自己兒女的孩子們，說要在一起的話，的確會受到衝擊，不過在此，爸爸就表現的很體貼，得知實情之後，說的一席話也讓人感動。但一想到珍雅媽媽知道此事之後，那嘴臉又會說出什麼難聽的話，我心中就充滿怒火，那一段我絕對會用快轉的方式看∼XDDD。"
"10058""第七集最後，為了手機的事情尹珍雅不得不又連繫上前男友，我真的對於不死的前男友開始厭煩了，希望他要不就改過向善，要不就不要有他的戲份了，拜託，好希望有人給他一槍喔…。"
"10059""▼第八集預告：（截圖自：JTBC Drama）"
"10060""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10061""
	"
"10062""天哪！安孝燮和車銀優一起合作，眼睛有福了∼徐恩秀出道三年，陸續通過《浪漫醫生金師傅》、《我的黃金光輝人生》被大眾熟知，演技也備受矚目！"
"10063""改編自網路同名人氣小說《Top Management》的網路劇，確定由安孝燮、車銀優和徐恩秀搭檔演出。該部作品描述藝能企畫公司的新人經紀人活用自己的能力，並在業界成功的故事。目前開拍在即，將通過YouTube平台播出。"
"10064""徐恩秀在《Top Management》飾演活潑開朗、擁有預知未來能力的經紀人「恩成」。徐恩秀於2015年出道，陸續通過SBS《嫉妒的化身》、《浪漫醫生金師傅》、OCN《Duel》和KBS 2TV《我的黃金光輝人生》逐步累積演技實力。"
"10065""安孝燮則有MBC《撲通撲通LOVE》、SBS《戲子》、MBC《三色幻想－戒指女王》等作品，而主演新劇JTBC《先熱情的打掃吧》因為女主角金裕貞的健康問題，將推延至今年（2018年）下半年播出。"
"10066""車銀優為男子組合ASTRO成員，曾參與過電影《噗通噗通我的人生》、網路劇《To Be Continued》、KBS 2TV《最佳的一擊》演出。"
"10067""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"10068""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10069""
	"
"10070""這個網紅奶奶之前還去排隊參加WINNER的簽售會！孫女也找她一起看《經常請吃飯的漂亮姐姐》，反應真的太有趣啦∼"
"10071"NA
"10072""近日她也和孫女打賭「拒絕丁海寅魅力」，在看《經常請吃飯的漂亮姐姐》時不能笑，誰笑了就必須讓對方在臉上畫臉。奶奶還有自信的說：「我看到李帝勳的時候也沒有笑。」但實際上看到李帝勳本人則是一直笑XD"
"10073""而奶奶與孫女一起看了許多片段，像是「尹珍雅與徐俊熙撐傘的場面」，但看到奶奶就說：「看看那個雨傘，沒有往女生那邊撐，自己那邊還撐的比較多。」還有徐俊熙對尹珍雅說著：「妳很漂亮。」奶奶也是沒有什麼反應，一旁的孫女則是笑得非常開心！"
"10074""聽到丁海寅是1988年出生的，奶奶也說：「我是47年出生的，怎麼了嗎？」最後就是徐俊熙對尹珍雅說道：「以後絕對不會讓你自己一個人。」孫女聽了非常地心動，奶奶也馬上對她說：「這不是對你說的。」"
"10075""真的超可愛的啊！順帶一提，去年奶奶有去參加WINNER的簽售會，她自己也在IG表示：「今天第一次來排了隊，為了得到李昇勳的簽名而排了隊，昇勳叫我努那了，我問一起去的朋友有沒有聽到昇勳怎麼叫我姐姐的，心情真的很好啊。」看來奶奶好像更喜歡李昇勳啊（笑）！"
"10076"NA
"10077"""
"10078""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10079""
	"
"10080""小編看到李伊庚和鄭仁仙熱戀中的消息時，第一個反應是…「那不是我一開始站錯的CP嘛？！」結果現實生活中他們才是一對，他們還曾在特輯中與同劇演員們一起觀看對方的吻戲，感覺真的很奇妙耶∼"
"10081""李伊庚、鄭仁仙在JTBC電視劇《加油吧威基基》終映前，被曝熱戀一年多，引發熱議。"
"10082""在合作《威基基》前，兩人都曾出演過JTBC電視劇《魔女寶鑑》。同年（2016年），李伊庚在時尚雜誌《ELLE》5月號上表示：「小時候在電視上看到《魔法兒童Masuri》很喜歡鄭仁仙，在《魔女寶鑑》劇本研討會上能見到面覺得很高興、也很神奇，希望以後能夠合作。」偶像變成戀人，這不是成功的粉絲是什麼？"
"10083""而在《威基基》第一集，俊基（李伊庚 飾）追著抱走松兒的允兒（鄭仁仙 飾）。當時小編就在想：「這對會有LOVE LINE嗎？」之後才發現完全是小編站錯CP了（笑）"
"10084"""
"10085""（註：影片可以從2：04開始觀看）"
"10086""更特別的是，他們還一起和同劇演員觀看彼此的吻戲，真好奇他們當時的心理活動！"
"10087"""
"10088"""
"10089""重新看過一次特輯，不得不說，小編的關注焦點完全放在這對情侶身上（笑）"
"10090""下次真的要注意一下官方海報的配置啦！其實早就預告劇中三對CP的走向了…但有時候完全不設預定立場，也是看劇的樂趣之一吧∼希望六位演員未來都能好好發展，而可愛寶貝松兒能健康快樂的長大哦！"
"10091""（圖片、影片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"10092""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10093""
	"
"10094""OCN熱播劇《小神的孩子們》這週末就是大結局了！ 劇情越來越接近真相，究竟能不能在最後給出一個痛快淋漓的收場呢？"
"10095""《小神的孩子們》講的是高智商刑警千載仁（姜至奐 飾）和通靈女警金壇（金玉彬 飾）合作調查24年前「天國之門」集體死亡案的故事，經過這幾集的發展，案件加害人逐漸被一一挖了出來：天人教會的王牧師（張光 飾）， 總統候選人鞠韓主（李在勇 飾），松夏集團會長白道奎（李孝正 飾），三人堪稱「邪惡聯盟」。"
"10096""上周播出的第14集裡，千載仁和金壇拿到了天人教會的「秘密帳簿」，預告最終決戰即將爆發！"
"10097""看點一：千載仁和金壇能否順利解決「天國之門事件」？ "
"10098""上一集裡，千載仁和金壇拿到了天人教會的秘密帳簿，上面記載著政界和商界的資金動向。 然而，一手謀劃「天國之門集體死亡事件」的鞠韓主很快就要開始總統選舉，似乎不夠時間去揭發他和事件的關聯性。"
"10099""要解開「天國之門事件」的真相，除了倖存者金壇之外，還需要令外一位倖存者——朱夏敏的幫助。 最後2集裡，千載仁和金壇能否成功將朱夏敏拉攏到自己一方呢？"
"10100""製作組透露：「第15集裡，千載仁將陸續揭發天人教會和鞠韓主之間的關係，為痛快淋漓的決戰做好準備。 」"
"10101""====================================="
"10102""新的「集體死亡事件」又將重演？！ "
"10103""14集裡，因為對手黨派調整候選人，鞠韓主的精選地位受到威脅，王牧師於是向他提議：「到了實施那個計畫的時候了。 」說的就是新的「集體死亡事件」！ 而且，金壇也在預知中看到了掛在大樓頂上的人!"
"10104""不過，眼看千載仁和金壇馬上就要查明「天國之門事件」，為什麼鞠韓主和王牧師卻偏要重現24年前的慘劇？ 他們策劃集體死亡事件又是因為什麼契機？ 擁有超凡行動力的千載仁和擁有預知力的金壇，究竟能否阻攔這一可怕計畫的實施？"
"10105""====================================="
"10106""「邪惡聯盟」的最終結局會怎樣？ "
"10107""「邪惡聯盟」在「天國之門事件」後仍然活躍在政界、商界和宗教界，並且不斷作惡，大家都很想知道一直以來保護他們的「邪惡聯盟」的最終結局。 眼看鞠韓主就要當時總統，白會長遭到鞠韓主和王牧師拋棄後，似乎要轉而投向千載仁和金壇，還向他們洩露了關鍵的情報。"
"10108""24年前共同策劃恐怖事件的三人幫出現瓦解徵兆，製作組對此表示：「最後的劇情接連反轉，展開超乎想像，結局也意味深長。 」"
"10109""（圖源：OCN）"
"10110""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10111""
	"
"10112""（談及劇情）總是無依無靠的李至安（IU 飾），身邊能夠有大叔朴東勳（李善均 飾）真的是太好了...TAT。（管他愛情不愛情，只希望有人陪在至安身邊）"
"10113""「在這個世界上，只希望有個人能夠懂得我。」李至安從小父母欠債，即使雙親過世了都沒有人教她可以拋棄繼承，一邊還著巨額債款，一邊照顧著年邁的奶奶，也是透過朴東勳的建議，才知道了讓奶奶免費入住養老院的辦法。因為追債的男人，上門總是暴打奶奶，受不了的至安因此失手殺了對方，從此留下了這樣黑暗的過去。在《我的大叔》第九集的最後，東勳得知了至安悲慘的過去，找上了李光日（張基龍　飾）表示要幫她還債，兩人一言不合大打出手，在東勳的追問下光日說出了至安殺了他父親的事實，東勳想了一下救回他說：「是我也會殺人，欺負我家人的混蛋，我也會殺了他！」聽到這裡...至安蹲在路邊忍不住放聲的痛哭...。（看到這裡小編我哭慘啦∼∼∼）而第十集的劇情發展中，可以了解到至安努力用自己的方式，保護著大叔朴東勳。她發現有人跟蹤朴東勳，本想裝作不認識走過去，卻被朴東勳叫住，她要他打她的後腦杓，想放棄對他的感情，不想像個乞丐一樣，在這份感情中乞討著，她說：「如果不打，我就當作你喜歡我，我會把消息在社區裡傳開，朴東勳你喜歡李至安」，在至安的逼迫下，朴東勳打了她的後腦杓，至安就這樣轉身離開了...。至安故意惹怒東勳的這個舉動，又會影響到什麼發展？可以知道的是...她是不可能再去傷害朴東勳了，但為了朴東勳，她又會如何走下去呢？OMG...好想看下一集啊∼！！！"
"10114""（截圖自：tvNdrama）"
"10115""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10116""
	"
"10117""因《經常請吃飯的漂亮姐姐》甜蜜熱播，引起許多關注。之前也看過姐弟戀經典韓劇介紹，堶捱|了個人曾追過且非常喜愛的幾部劇。不想遺珠之憾，結果一搜腦袋堛滌O憶庫，清單一列下來，發現多年來著墨姐弟戀的韓劇還真不少。"
"10118""哼不隆咚的十幾部，分上、下篇幅可能還太長。而這幾部在韓國收視、口碑都很優，即使海外也深受各國劇飯喜愛，討論度相當高。當然，值不值得大推，也是個人主觀。畢竟，青菜蘿蔔、各有所愛。"
"10119""姐弟戀的劇，能不能締造不違和的CP感，外齡差（註1）影響多於實齡差（註1）。而能掩掉過大的外齡差靠得是劇本、角色塑造及演員演繹功力。像ON檔中的《經常請吃飯的漂亮姐姐》實齡差6歲，有一點點外齡差，但男、女角色人設好，彼此又都很入戲，CP感十足，自然引起熱潮。說不定已經有劇飯對孫藝真和丁海寅喊在一起了。（推）"
"10120""從孫藝真聯想起，她於2010年和實齡差6歲的李敏鎬合作過《個人取向》。還記得年下男李敏鎬為了要拿到孫藝真家的建築圖，怎麼讓她誤會自己是同志的住進她家堙A還教她怎麼挽回前男友的心嗎？8年前的孫藝真和現在沒啥變，有夠凍齡的。這部最大看點，就是電影掛的柳承龍大叔特別出演，他的戲很精彩。（推）"
"10121""李敏鎬和也是差6歲的全智賢，於2016年合作的《藍色海洋的傳說》，是人魚與天才騙子的前世今生的奇幻浪漫愛情故事。"
"10122""這部戲的劇作家朴智恩前一部2013年的科幻、轉世愛情劇《來自星星的你》，則是全智賢和差7歲的金秀賢繼電影後的二度合作，活了400年的外星人和轉世的超級女明星的浪漫奇幻愛情故事。這部劇可說是橫掃全亞洲，建議看到13集就差不多了，後面的拖沓是敗筆。（小推）"
"10123""而正在服役的金秀賢於2012年，和相差6歲的韓佳人也合作了古代奇幻愛情劇《擁抱太陽的月亮》。這部劇是收視率破42.2%的國民電視劇，亦是讓金秀賢大放異彩的成名代表作。即使他後來的劇或電影，成績也沒再突破這部戲帶來的光環。韓佳人則直到今年2018才又復出接演翻拍歐美劇的新劇集。李暄王和女巫煙雨歷經磨難的愛情，至今難忘。不要靠近我，但也不要離我太遠……（非常推）"
"10124""再來是2017年的《愛情的溫度》，這部劇由徐玄振和實齡差7歲的年下男梁世宗的二度合作。主廚和劇作家的人設背景，對愛情認知的不同造成分分合合，最後還是走在一起。也只有在找到彼此適合的最佳溫度，才能完滿愛情。（推）"
"10125""由徐玄振再連接，就是絕對不能在深夜看的美食劇《一起吃飯吧1、2》。男主尹斗俊和差7歲的李水京（即李秀景）、差4歲的徐玄振合作。這部劇最可惡的是，每集都在不停的吃美食，男主具大英（尹斗俊）可以一直換女朋友。不過，這次不用再當年下男，新女友白珍熙比他小（新一季《一起吃飯吧3》）。（推）"
"10126""說到白珍熙，想起讓她聲名大噪的長劇《奇皇后》。這劇也是河智苑和相差9歲服役中的年下男池昌旭合作的古代劇。描述元順帝（池昌旭）和奇皇后之間的朝傾權鬥與情愛糾葛，迭宕起伏的劇情，很吸眼球，觀眾不會去注意池昌旭、河智苑是不是有外齡差的違和感？另河智苑還有一部姐弟戀醫療劇。（集數多，小推）"
"10127""上篇的最後一部經典姐弟戀《聽見你的聲音》，講述有讀心術的超能力少年朴修夏和國選律師張惠成因少年時期目睹兇案而認識，倆人之間的愛情、成長故事。主演的女主李寶英大李鍾碩10歲，外齡差也明顯，可劇情實在精彩，到後面CP感超滿的，根本忘了外齡差這回事。（非常推）20180419"
"10128""註1. 所謂實齡差，就是實際年齡差距。外齡差，外表的年齡差距。註2. 沒以電視劇播出年份書寫，而以演員主演作品發想。"
"10129""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10130""
	"
"10131""李聖經這次的造型好美！兩人的眼神都很有戲，看完預告讓人更加期待播出呢！"
"10132""由李相侖、李聖經主演的《想停止的瞬間：About Time》是《幽靈》、《第二個二十歲》的金亨植導演與新人編劇秋惠美作家合作打造。講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。"
"10133""在昨日公開了一版預告，是李相侖飾演的「李道河」和李聖經飾演的「崔Michaela」兩人不自覺地互看對方。李道河看似乎無心，但卻嘴角上揚露出了微笑；崔Michaela也是偷偷的看著他，兩人互看的眼神與微妙的表情，令人心空！"
"10134""而這次兩人飾演的角色，也都跟以往有很大的不同。李相侖飾演的「李道河」財閥世家文化財團理事長，條件完美且有致命的眼神，在不知情的情況下暫停了崔Michaela的壽命表，因此受到她的誘惑、威脅、可愛的執著而煩惱著。"
"10135""李聖經飾演「崔Michaela」是音樂劇演員，擁有著即使擦肩而過的陌生人也會被吸引的高顏質，並具備能看到世上所有人壽命時鐘的超能力。（很期待可以在劇中聽到她唱歌呢！）"
"10136""另外，《想停止的瞬間：About Time》將在5月21日播出。"
"10137"""
"10138"""
"10139""（圖：截自tvN）"
"10140""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10141""
	"
"10142""相信有不少人都在期待這部吧！日前公開了全部的出演陣容，劇本閱讀照也公開啦∼"
"10143""tvN水木劇《金秘書為何那樣》改編自同名高人氣網路漫畫，並由《今生是第一次》、《一起吃飯吧》的朴俊和導演執導。劇情講述擁有一切但只愛自己的財閥二世「李英俊」，與一路完美無缺地輔佐他的秘書屆傳奇「金微笑」之間的愛情故事。"
"10144""▼朴敘俊飾演集團財閥二世「李英俊」，有著優越的身材比例、帥氣的臉龐與天才頭腦，還有最苛刻的個性。"
"10145""▼朴敏英飾演李英俊的秘書「金微笑」，是集團內公認的實力派，會觀察副會長的一舉一動。副社長闖禍後，會在背後完美收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家則是宅女。"
"10146""▼李泰煥飾演李英俊的哥哥「李成延」，是暢銷書作家，將與李英俊、金微笑形成三角關係。"
"10147""還有黃燦盛、姜其永、表藝珍和金藝元等人也都加入演出。《金秘書為何那樣》劇組方面也表示：「朴敘俊、朴敏英和李泰煥等所有演員都像實際拍攝一樣，進行了第一次劇本閱讀，展現了合拍的默契。另外，《金秘書為何那樣》將在6月播出。"
"10148""（圖：《金秘書為何那樣》、tvN）"
"10149""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10150""
	"
"10151""《仁川機場的人們》為《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇的最新作品，預計於今年（2018年）下半年在SBS電視台播出。"
"10152""昨日（19日)，有消息指出，朴寶劍與秀智有望擔任SBS新月火劇（週一、二播出）《仁川機場的人們》男、女主角。而雙方所屬社「Blossom娛樂」和「JYP娛樂」表示：「確實收到出演提案，但尚未決定是否出演。」該部作品以仁川機場為背景，描述人們在看不見的地方認真奮鬥的真實日常。"
"10153""若確定出演，朴寶劍將飾演「姜基燦」，他懷抱著成為機師的夢想，實際上在仁川機場營運企劃組工作。"
"10154""秀智則將飾演「尹書郁」，她在旅客服務處CS管理組工作，是個常常出狀況的角色。"
"10155""另外，朴寶劍和秀智確定與申東燁一同擔任將於下月（5月）3日舉行的「第54屆百想藝術大賞」MC。"
"10156""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"10157""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10158""
	"
"10159""該部作品為《加油吧威基基》後續之作。三位演員變身為法官，劇照氛圍引發觀眾們好奇。"
"10160""JTBC新月火劇（週一、二播出）《漢摩拉比小姐》確定於下月（5月）21日迎來首播，為《加油吧威基基》後續作品，百分之百事前製作。"
"10161"""
"10162""製作方也於近期公開主演INFINITE L（金明洙）、高雅羅和成東鎰劇照。三位演員身穿法官袍，表情各異。該部電視劇描述夢想可以通過法庭保護弱者、對抗強權的菜鳥法官朴巧凜（高雅羅 飾），堅守原則的菁英法官林巴倫（L 飾），及現實主義法官韓世界（成東鎰 飾），三位形象各異的法官組成的司法裁判部所發生的故事。"
"10163""另外，《漢摩拉比小姐》是高雅羅與成東鎰繼tvN《請回答1994》、KBS 2TV《花郎》的第三次合作。"
"10164""（圖片來源：《漢摩拉比小姐》、《請回答1994》）"
"10165""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10166""
	"
"10167""主演張赫、鄭麗媛、李俊昊可以說是拋開了沉重韓劇題材，一起走進喜劇的世界啦∼∼∼！（這齣劇的所有演員都是實力派來著）"
"10168"NA
"10169""▼不過《油膩的Melo》的預告一出，就可以感受到主演們渴望搞笑的心啦∼，鄭麗媛撥電話點了炸醬麵，張赫、李俊昊則外送出場，合力做出了一碗炸醬麵給她：▼張赫：「春天啊∼春天來了∼！」李俊昊：「我是中華料理店的主廚瑞風。」鄭麗媛：「真的忍不住了，可以幫我做個炸醬麵嗎？」鄭麗媛：「這大叔是黑社會吧？」李俊昊：「我會幫你煮炸醬麵的，吃了再走吧！」劇組更打上字幕說：為了春天裡飢餓的你，我們準備了熱戀的故事。雖說預告搞笑又輕鬆，但人物設定與劇情，其實還是有面臨現實，探究生存之道的安排。李俊昊飾演高級酒店的名廚「徐風」，對料理有一定的堅持，力求給客人最美味的食物，但卻突然遭到降職，連未婚妻也離開了他…；鄭麗媛飾演的「甘賽雨」是富家千金出身，經營一間高檔擊劍俱樂部，但突然倒閉，處於破產階段，身負龐大債務；張赫飾演的「斗七星」是黑道出身有前科的人，開了一間破敗不堪的中華料理店，生意極差，直到遇上了徐風才出現轉機。每個人都遇上了人生的難題，三人究竟如何相遇？又會如何面對與解決眼前的難題？一起期待5月7日的首播吧。"
"10170""（截圖自：官方劇照／SBSNOW）"
"10171""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10172""
	"
"10173""（雷）其實已經預想到《加油吧威基基》絕對是Happy Ending，但心中還是滿滿的捨不得啊∼，希望演員們未來都可以發展得很好！"
"10174""JTBC月火劇《加油吧威基基》在本週二迎來了第20集大結局，這段期間已經被許多觀眾視為星期一、二必看的紓壓喜劇，演員之間相處的契合度也體現在劇中，雖然感覺得到編導會給出Happy Ending，但還是很想知道他們最後會如何幸福地走下去呢∼！？▼松兒我會想念妳滴∼！！！▼其實有點想買這件衣服XDDD【姜東久Ｘ韓允兒】"
"10175""沒想到最後一集可愛寶貝「松兒」的親生爸爸會出現，而這位生父居然是由金鎮祐來客串的！相信大家都會覺得他相當眼熟，最近的作品就是SBS《再次重逢的世界》，他大多飾演西裝筆挺、事業成功的男人。不過允兒（鄭仁仙　飾）已經認定了一直陪伴在她身邊的東久（金正鉉　飾），兩人最終決定永遠在一起，一吻定情啦∼！雖然小編我還是有點出戲，因為大結局當天直接爆出鄭仁仙和李伊庚已經往一年，無論如何大家都要一直幸福下去哦！【李俊基Ｘ姜書珍】"
"10176""俊基（李伊庚　飾）終於成為有知名度的演員，但經紀公司要求他不可以說出自己有女友的事實，雖然書珍（高媛熙　飾）一再忍耐，之後俊基緋聞纏身，書珍受不了長時間委屈的壓力，兩人面臨了分開的難題。為了挽回書珍的心，俊基決定開記者會澄清！雖然最後沒有向記者媒體解釋成功，但這份心意仍舊傳達給了書珍，兩人和好如初，繼續甜甜蜜蜜囉∼！【奉斗植Ｘ閔秀雅】"
"10177""從頭到尾都是冤家一對，看彼此不順眼的兩人，前期完全看不出來兩人會有愛情線，但朝夕相處之下，秀雅（李珠雨　飾）漸漸發現了斗植（孫承源　飾）的好，甚至主動對他告白（雖然是很糗的告白方式XD）。而斗植也在無意間明白了秀雅的好，兩人都看過彼此最真實、慘烈的一面，一起經歷了許多，最終走在了一起，即使那一幕兩人沒有牽手，狀態是友達以上、戀人未滿，感覺還是很甜啊∼！【結局】大家聚在一起拍電影，三個男主角仍在為了夢想前進中！成為了導演、演員、編劇，但經費實在不足，什麼都要自己來，連拍攝場地，都是偷偷使用未先告知，即使如此…這六個人還是會像幸福的一家人，一直攜手努力地走下去∼！終於追到結局的朋友，也可以分享一下觀後感喔∼！"
"10178""（截圖自：JTBC Drama）"
"10179""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10180""
	"
"10181""（少量劇情）尤其是EXO Kai，明明是電視劇，但畫面經常像MV！ 給導演寄雞腿~"
"10182""EXO Kai飾演神界共和國營業組的新職員Atto，主要工作是收回死者的靈魂。 因為帶錯了本該好好活著的人的靈魂，而不斷在彌補失誤。"
"10183""在蘆葦地和天台上的戲份拍得真的像MV，一個是唯美風，一個是都市風。Atto後來申請了支援後，上頭派來了Mao。 Mao是統治神界共和國的首長的首席近衛，擁有11894個人格。 由Rainbow出身的金栽經、HALO金載庸共同飾演。如果看過，肯定對Mao初次登場時的變身印象深刻。 這個亦男亦女的角色讓這部劇的奇幻色彩更加突出。Atto和Mao一起守護著宋賢哲（高昌錫）的家人。 好想問一下獵豹女士，又帥又撒嬌的Kai在身邊，怎麼做到專心演戲的~"
"10184""這部戲搞笑又溫情，劇情節奏適中，如果最近劇荒，推薦看這部哦！"
"10185""圖：KBS"
"10186""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10187""
	"
"10188""電視劇版的《愛上變身情人》將在有線台JTBC播出。與電影版的設定不同，電視劇版的女主人公會變換面貌。"
"10189""於2015年上映的電影《愛上變身情人》確定電視劇化，預計於今年（2018年）下半年播出，目前正在選角中。"
"10190""徐玄振收到女主人公「怡秀」的出演提案。近年，她陸續通過SBS《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》和tvN《又，吳海英》等電視劇展現多樣又成熟演技，獲得大眾好評。"
"10191"NA
"10192""要說電影版與電視劇版的《愛上變身情人》哪裡不同，就是變成女主人公會改變外貌，也不像電影中每天醒來就變成另一個模樣，而是存在主要幾個樣子，然後在特定時期變成特定人物。"
"10193""（圖片來源：KSD、TVDaily、電影《愛上變身情人》）"
"10194""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10195""
	"
"10196""張基龍在《過來抱抱我》和《我的大叔》裡的形象簡直一百八十度大翻轉！喜歡他的粉絲千萬別錯過這部電視劇囉∼"
"10197""由張基龍、秦基周和許峻豪等主演的《過來抱抱我》，將接檔MBC水木劇（週三、四播出）《牽著手，看夕陽西下》（主演：尹相鉉、韓惠軫），於下月（5月）首播。製作方於近期公開演員劇照，一起來看看！"
"10198""張基龍飾演警察出身的警衛「蔡道振」，相當有正義感。"
"10199""秦基周則飾演「李泰梨」，她從小就失去至親，克服痛苦後迎來明朗的新人生，搖身一變成為知名演員。"
"10200""而兩位演員於劇中的童年時期，分別由南多凜及柳韓妃飾演。"
"10201""《過來抱抱我》描述因為過去的一樁殺人案而過上錯綜複雜人生的男女之間波折的命運。童年時期的故事預計會對整部作品產生極大影響，期待四位演員的合作和默契！"
"10202""（圖片來源：MBC《過來抱抱我》）"
"10203""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10204""
	"
"10205""尹珍雅（孫藝珍　飾）身邊劈腿又死纏爛打的前男友，整整被打了兩集，花絮出來後，現場真的有人因此而受傷，看了好心疼∼！"
"10206""僅僅只是播出了六集的《經常請吃飯的漂亮姐姐》，尹珍雅的前男友李圭民（吳隆　飾）的劇中行徑，已經被封為「2018年最爛男人」的新指標，自己劈腿還跟女生提分手，沒過多久又想吃回頭草，誤會女生還一直拿出來說嘴，復合送的花籃裡還有兩人親密的床上合照，小編我白眼都要翻到外太空去了。第一時間發現此事的徐俊熙（丁海寅　飾）偷拿走花籃，帶著好友兼尹珍雅的親弟弟尹勝浩（魏河俊　飾），一起去找爛人李圭民算帳，這一幕當然是爽度破表啦∼；之後尹珍雅得知此事，也找上了李圭民，同樣一陣暴打，甚至鬧到警察局去…。▼而這一段的花絮也在官方曝光了，事前的說明導演也相當的謹慎：面對如此暴力的場面，演員們也都是以禮相待，但正式開拍卻顯得相當嚴肅，而一開始李圭民朝著尹勝浩揮拳時，是真的打中鼻子了！但大家很專業的繼續演下去，事後李圭民發現真的打傷了尹勝浩，一直道歉，而對方也回說沒關係，李圭民則一直充滿歉意，唉∼真的是難免會發生意外啊…。而換到尹珍雅找上李圭民的這一幕時，一開始對戲演練也是同樣再三確認，尹珍雅動作還有些溫柔可愛，但正式上場就瞬間變了！尹珍雅認真出手，可以看得出來相當入戲啊（04:16啪到聲音超響亮！），導演喊卡後，女神也是道歉聲不斷啊∼！只能說演員們真的很辛苦又敬業，大家為了作品都很犧牲呢…TAT。李圭民的受難時代∼是否就此結束了呢！？真的要看下去才知道啦！（截圖自：JTBC Drama）"
"10207""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10208""
	"
"10209""由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的《無法律師》，講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。"
"10210"""
"10211""李準基在劇中飾演黑幫出身，兼具法制和暴力因子的律師「奉尚弼」。在新公開的劇照中，他強悍有力的眼神與充滿力量的動作，吸引了大家的注意。"
"10212""李準基自己表示：「一直對動作戲很有慾望，也希望觀眾可以看到不一樣的我。之前就想過如果在動作戲中加入巴西柔術會構成什麼樣的畫面呢？所以給了武術導演提出了建議，沒想到導演爽快的答應了，最近我在努力的學習巴西柔術。」"
"10213""而製作組方面也表示：「李準基的動作戲場面十分壯觀，工作人員們也被他專業的工作態度征服，也因為有了他的動作戲，讓電視劇變得更加有看點，請大家多多支持《無法律師》。」"
"10214""另外，《無法律師》由《她愛上了我的謊》金鎮民導演執導與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家合作打造，預計在5月的時候播出。另外，這更是李準基與金鎮民導演繼2007年《狗和狼的時間》後，睽違11年再次合作，令人期待。"
"10215"""
"10216""（圖：tvN）"
"10217""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10218""
	"
"10219""這部新劇《四子》小編我真的是好想看啊∼∼∼TAT，男女主角我都很愛捏。"
"10220""早先傳出了由朴海鎮與NANA主演的新劇《四子》，定檔在七月的MBC電視台播出，預計是以月火劇（星期一、二）的檔期來安排，由於劇組與演員陣容華麗，所以也受到許多觀眾的期待。▼朴海鎮一人分飾四角，其中一個角色冷血殺手「CHEN」。但昨日MBC則表明了官方立場，特別說明到《四子》僅在討論的階段，目前並沒有確定會在七月份播出，所以是否會在MBC電視台播出，也不是肯定的答案。"
"10221"NA
"10222""（截圖自：官方劇照）"
"10223""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10224""
	"
"10225""大家是不是想念電視上的李鍾碩啦？他果然聽見眾人心聲，昨天就閃電釋出最新劇照，西裝筆挺的造型果然帥氣！"
"10226""昨天（17 號）李鍾碩在自己的 Instagram 上簡單地標記了新劇劇名《死之詠贊》，並公開了兩張照片。"
"10227"""
"10228"""
"10229""模特兒出身的李鍾碩穿上一襲灰色格紋西裝，隨意在櫻花樹下或紛亂人潮前一站，怎麼拍都宛如畫報！"
"10230""SBS 兩集的特別劇目《死之詠贊》翻拍自同名電影，李鍾碩在劇中飾演天才劇作家，將詮釋一段淒美的戀情。特別的是，一直想嘗試獨幕劇作品的他，也因為這次再度與《當你沉睡時》的導演合作，便義氣十足地無償演出！"
"10231"""
"10232""（照片來源：jongsuk0206、TVDaily）"
"10233""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10234""
	"
"10235""演員姜素拉發表公開聲明，表示將請辭電視劇《雞龍仙女傳》的演出。"
"10236""演員姜素拉所屬公司高層表示，姜素拉原本將加入《雞龍仙女傳》的拍攝，但因為演出的行程調整問題，最終決定不參與演出就此請辭。"
"10237""《雞龍仙女傳》是改編自NAVER上的同名網路卡通的電視劇作品，描述經歷高麗與朝鮮時代，在雞龍山的仙女，為了尋找自己轉世投胎老公來到現代都市，描述這有趣過程的一部作品。姜素拉在劇中原本飾演女主角，也是侍奉著北斗聖君的仙女善玉南，不過現在看來因為拍攝行程可能無法配合而請辭。《雞龍仙女傳》是由曾製作過JTBC的電視劇《安托萬夫人》的金允哲PD擔任導演，劇本由柳景善作家執筆，有可能在tvN頻道播出。"
"10238""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10239""
	"
"10240""人氣懸疑劇《Voice》從殺青之後就一直被觀眾們惦記著第2部，雖然劇組很早之前就透露要拍續集，但始終未敲定主人公人選，這一次終於選出了主角。"
"10241"""
"10242""第一部的女主角李荷娜依舊擔任主人公姜勸酒，男主角則從張赫變成了李陣郁，扮演豐山警署Golden Time小組臨時出動組組長陶強宇。 其他配角角色尚未決定。"
"10243"""
"10244"""
"10245""由張赫、李荷娜、金材昱等主演的《Voice》於去年上半年播出，獲得了觀眾的廣泛好評和喜愛。 知情人士還透露《Voice2》下半年播出。"
"10246"""
"10247""「圖：《Voice》、《Return》」"
"10248""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10249""
	"
"10250""SBS新月火劇（週一、二播出）《油膩的Melo》由《嫉妒的化身》徐淑香編劇和《奇怪的搭檔》朴善浩導演一起打造，更有眾實力派演員加盟，令人期待。"
"10251""《油膩的Melo》於近期舉行劇本閱讀，主演張赫、鄭麗媛和李俊昊齊聚一堂。該作品描述以小區裡的中華料理店為舞台，主人公們生存、愛情等火熱的人生故事。"
"10252""李俊昊飾演「瑞風」，他是高級酒店裡的中式名廚，十年來堅持要在食物最美味的瞬間呈現給客人們。然而，他慘遭降職，就連相愛18年的未婚妻也離開他了，令他心灰意冷。"
"10253""張赫飾演「斗七星」，他是黑社會出身的高利貸業者，也是位於六星級酒店對面、一家破敗不堪的中華料理店老闆。為了讓曾一起在監獄服過刑、還沒有任何專長的兄弟們混口飯吃，他金盆洗手並拿起炒鍋，但生意相當慘澹。直到徐風來向他借貸，才有了轉機。"
"10254""鄭麗媛飾演「甘賽雨」，富家千金出身，興趣是擊劍和騎馬，經營一家富家子弟進出的擊劍俱樂部。但俱樂部突然倒閉，讓她宛如從天堂掉入地獄，身上更背負800億元的債務。不過，即使在這麼絕望的瞬間，她也依然吃得下炸醬麵並為自己加油，是個特別的人物。"
"10255""而曾經出演《嫉妒的化身》的李美淑、朴智英也加盟該劇，林元熙、趙在允等演員也出席該天的劇本閱讀活動。"
"10256""（圖片來源：《油膩的Melo》）"
"10257""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10258""
	"
"10259""（劇雷，慎入）隨著收視率刷新高，話題性也很強大的《經常請吃飯的漂亮姐姐》，不曉得大家入劇坑，還是入年下男丁海寅的坑？"
"10260""說真的，這劇不是那種衝突性超大，或大撒狗血的劇，反倒在職場上的描述，前男友耍賤、死纏爛打，或女主媽媽的勢利觀念都非常貼合社會現象。因姐弟戀會碰上的阻礙挺清楚的，有些人也就覺情節平淡、不新鮮，得是男、女主的劇飯，才會死守。不論那種看法，這部姐弟戀就是有魔力。電影掛的孫藝真之前出演的幾部電視劇，不論收視或話題性都不高（除了個人取向），但她若碰上感興趣的劇本，也就久久出演一次。這回碰上新人氣的丁海寅，完全火花四射。哪些劇本會碰上哪些演員組合，火爆或低落，很多時候都講機緣。播出6集，幾乎每集都必須戴墨鏡，不然會被閃瞎。尤其是ep5可以標籤上粉紅泡泡，方便回看。以前追《三劍客》時，怎麼沒發現丁海寅的笑容這麼療癒？ 這個年下男角色性格人設，完全是女性觀眾最愛。細心、體貼、有擔當，佔有慾雖強但不討人厭。加上丁海寅眼神帶戲，看孫藝真的眼神滿滿是心動、認真、堅定。他這一投球，演繹經驗豐富的孫藝真自然接得順手，交流通暢，倆人熱戀的濃烈CP感就出來了。看著、看著，也就跟著談戀愛似的，感覺甜死人了。唯一覺得可惜的是，執導的安導演不走臉部大特寫風格，丁海寅幾個情緒變化的神情一閃就過去了。好比上班時在電梯口遇上孫藝真的女同事（第一個知道姐弟戀的外人），那心照不宣的眼神、笑容太有戲了。前面情節，還算平順的地下熱戀，慢慢開始要被外面一一知道。Ep6最後在警局，徐俊熙不自禁的抱住尹珍雅，站在後面的尹珍雅弟弟有點小錯愕，不曉得下週怎麼進展？尹弟會是家人堬臚@個知道，還是又被尹珍雅搪塞過去？ 希望後面進展不要太虐。20180416"
"10261""#也想要一個像丁海寅一樣的年下男#覺得孫藝真很入戲#劇中尹媽媽勢利的直白話讓人很感冒#戀情一曝光，肯定是核彈威力級數的，徐慶善會崩潰嗎？"
"10262""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10263""
	"
"10264""改編自日本電視劇《多金社長小資女》的MBN新劇《Rich Man》，預計於5月9日首播，劇組再度公開主演EXO SUHO（金俊勉）多張帥氣劇照，還有和女主角夏沇秀的甜蜜Back Hug喔！"
"10265""《Rich Man》劇組昨日(16日)公開了多張SUHO的劇照，其中一張更寫著：「美國有Steve Jobs的話，韓國有李裕燦」"
"10266""SUHO在劇中飾演的「李裕燦」，是一名天才IT企業家，外貌、實力兼備，而在公開的劇照中，SUHO不單展現了認真思考的一面，也有活潑開朗的模樣。"
"10267""而最後一張是飾演女主角「金寶拉」的夏沇秀後從擁抱SUHO的照片，夏沇秀小鳥伊人般挨在SUHO寬厚的背，散發出甜蜜的氣氛，也令人對兩人的浪漫故事更感興趣。"
"10268""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10269""
	"
"10270""還記得李鍾碩和金智媛在《Highkick3-短腿的逆襲》演過愛情戲嗎？ 送上一波回憶殺~"
"10271""金智媛的所屬公司KINGKONG by STARSHIP和李鍾碩的所屬公司YNK Entertainment都表示：「收到《See You Again》提議，在商議中。 」《See You Again》是由《OH MY VENUS》作家執筆的作品，講述青春男女的治癒浪漫愛情。"
"10272""召喚一下N年前看這部劇的回憶~"
"10273""▼這個視頻片段是李鍾碩嫉妒金智媛與尹啟相的親近關係，三人的三角關係是看點。"
"10274""看完這些，是不是很想再刷一遍Highkick3？ 希望兩人能再次合作吧~"
"10275""圖：MBC、NAVER blog twoj714"
"10276""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10277""
	"
"10278""年下男和輕熟女之間緩慢且溫馨的戀愛故事！ 沒錯，說的就是現在人氣數一數二的《經常請吃飯的漂亮姐姐》啦！ 丁海寅和孫藝珍的甜蜜互動完全滿分啊~"
"10279""JTBC電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》由丁海寅和孫藝珍主演，從3月30日開播以來關注度一路上升，據昨日（16日）發佈的4月第2周電視話題性報告顯示，電視劇部門裡排名第一的就是這部，話題性佔有率高達22%！ 當然上周第一也是它啦~"
"10280""此外，在電視劇演員話題性排行榜中，丁海寅和孫藝珍也分別佔據了第1和第2，緊隨其後的是tvN《我的大叔》的IU和李善均。"
"10281""不僅如此，本劇在播出第三周就達成了138%的話題性指數漲幅，希望編劇和導遊保持住啊！"
"10282""（圖源：JTBC）"
"10283""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10284""
	"
"10285""（談及劇情）最新的第11、12集大家看了嗎？李光洙真的瞬間加分太多啦…，尤其是最後一幕看了讓人血脈賁張啊∼！！！"
"10286""又是一次邊哭邊看完tvN韓劇《LIVE》的週末，遇害姊妹倆的故事線，真的太讓人心疼了，每次小編看劇時，都會有很深的感觸，一方面覺得自己真的很幸福，一方面也不敢想像事情發生在自己身上，又會如何去反應？！《LIVE》將許多故事支線，環環相扣的並在一起，即便沒有遇過，卻讓每一個內容都渲染著觀眾們心情，真的相當佩服盧熙京作家，以及金圭泰導演那觸動人心的拍攝手法。回歸我們的主題，那就是原本分數極高的前輩崔明浩（申東旭　飾），輸給了嚴尚秀（李光洙　飾）啊，看似韓靜伍（鄭有美　飾）對崔明浩有著男人的好感，兩人被曖昧的氣氛圍繞著，但尚秀一點點地靠近，也無形中佔據了韓靜伍的心。▼尚秀看著休息中的靜伍，說自己想吻她，所以盡快趕他走！尚秀離開後，同期的惠利（李珠英　飾）就問靜伍說，對於兩個男生的感覺？靜伍回說覺得尚秀有趣、可愛、也讓人很舒服，而崔明浩就是挺好的，惠利就說：「那估計妳要和尚秀在一起了，好是無法贏過有趣的。」靜伍曾被性侵的過去，也在這兩集中娓娓道來，面對崔明浩的搭肩，靜伍卻下意識地推開他的手，而尚秀則總是在適當的時機，待在她的身邊，甚至說出了靜伍想要聽的話。當下靜伍無視了崔明浩傳來的訊息，反而向尚秀要求了想牽手散步，說今天就是個想牽手的日子…，應該是被尚秀的一席話所感動了吧∼！▼為了全力追捕連續犯下「性侵案」的嫌疑人，警方全員出動並貼告示尋人，剛巧尚秀巧遇了嫌犯，正當他要追捕時，嫌犯全力抵抗脫逃，尚秀沒有一絲放棄的奮力追趕，這一幕的尚秀真的帥到不行啊∼！加油啊∼尚秀！！！（截圖自：tvN DRAMA）"
"10287""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10288""
	"
"10289""這三男三女的演員組合，真的讓人太期待了啦∼！"
"10290""tvN即將在五月底推出的全新月火劇《想停止的瞬間：About Time》，未開播就先引起一陣熱烈討論，原因是主要演員們的顏值加總分數，真的是太高啦∼！"
"10291""此劇是由《幽靈》、《第二個二十歲》的金亨植導演與新人編劇秋惠美作家合作打造，內容講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她時間的男人後，這部充滿奇幻、魔法，加入愛情元素後的韓劇，又會如何呈現呢∼！？主要演員中的三男三女，絕對嶄新的組合CP，也將帶來一場全新的故事。"
"10292""▼李相侖飾演財閥世家文化財團理事長「李道河」，外在條件完美且擁有致命的眼神，被認為是非現實的男人；在不知情的狀況下暫停了女主角的生命時鐘，女主也開始與他糾纏不清。▼李聖經飾演音樂劇演員「崔Michaela」，顏值美到讓人無法忽視，具備能看到世上所有人壽命時鐘的超能力，當然也包括自己的…，但遇上了李道河之後，她的壽命時鐘開始起了變化。▼李曙原飾演音樂劇的音樂指導「趙在侑」，擁有音樂界的天才稱號，但也因此性格相當不成熟。▼林世美飾演媒體財閥的獨生女「秀奉」，性格傲嬌，與李道河有著政治聯姻的關係，為了得到他的愛而不顧一切。▼韓昇延飾演女主的大學同學「全聖熙」，同時也是女主角的摯友，她在《青春時代》、《青春時代2》的表現都相當亮眼。▼SF9路雲則飾演女主的弟弟「崔偉鎮」，也是音樂劇演員，這姐弟檔顏值真的太高了…，一起走在路上還得了∼。看完演員名單，是不是相當期待呢∼！？本劇目前預計在5月21日首播。"
"10293""（截圖自：劇照／官方／個人IG）"
"10294""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10295""
	"
"10296""大家都知道影視劇中的暴力、醉酒等鏡頭都是演員們表演出來的，可是沒想到IU卻是個「傻妞」，拍喝酒戲時真喝上陣，一小會就把自己喝紅了臉。"
"10297""《我的大叔》就公開了男女主角李善均和IU一起喝啤酒場景的幕後花絮。 該鏡頭在第7集中公開，李智安(IU 飾)和朴東勳(李善均 飾)兩人共飲。 平日裡總是陰沉沉的李智安難得在朴東勳面前露出了久違的笑容，透露出自己被對方所吸引的小心動。"
"10298"""
"10299"""
"10300""拍攝正在有條不紊地進行中，IU也一杯接著一杯地喝啤酒，絲毫沒有停歇，不一會兒IU的臉頰就開始泛紅，還情不自禁地面帶笑容，看出端倪的導演調侃：「為什麼一直這樣笑？ 原來是醉了啊。 」李善均也附和：「智安喝High了。 」導演繼續問：「你還要繼續喝嗎？ 」IU一邊點頭一邊回答：「不知道要喝這麼多。 」 一旁的李善均連連表示：「不是我讓她喝的，我什麼也沒說。 」"
"10301"""
"10302"""
"10303"""
"10304""拍攝繼續進行，看到啤酒喝光的IU拿著酒瓶向工作人員要酒，臉蛋也越來越紅，就連導演都笑稱：「表情越來越明朗了。 」"
"10305"""
"10306"""
"10307""沒想到IU太敬業，拍喝酒戲就真的一杯接一杯不停喝。"
"10308""喝High了的IU"
"10309"""
"10310""「圖：《我的大叔》」"
"10311""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10312""
	"
"10313""（微劇透）最新第六集大家看了沒∼！？撇開甜蜜放閃不說，小編真的很喜歡姐姐們充滿心機又霸氣的發言，很值得學習啊∼XDDD。（收視又創新高了，AGB首爾圈破7%啊！）"
"10314""JTBC熱播金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》上週播出的第五、六集收視率再開出佳績，刷新自身新高，4月14日（六）播出的第六集AGB全國收視率是6.187%，首爾圈甚至突破到7.069%，劇組為此也相當開心。"
"10315""在第五集丁海寅爆發男友力威脅爛人的那一幕，還迴盪在小編心中時，緊接著第六集就感受到姐姐們的霸氣存在，想著要偷偷戀愛的徐俊熙（丁海寅　飾）和尹珍雅（孫藝珍　飾），在餐廳吃飯時還親密KISS，結果被公司的同事金寶羅（周敏京　飾）看見…，幸好她口風蠻緊的。結果隔天在搭電梯時巧遇徐俊熙，剛好對他有好感的姜世英（鄭釉珍　飾）也在，金寶羅心想開個小玩笑，就主動開口約徐俊熙吃飯，徐俊熙也很有眼力的立刻答應了，兩人流露出曖昧的氛圍，讓在一旁的姜世英整個人氣瘋了。之後尹珍雅答應徐俊熙陪他去朋友的聚會…期間被年輕妹妹問到關於幾歲時，尹珍雅沒有先回答，而是默默開了啤酒緩緩地喝了一口，然後笑著回答說：「再過幾天我就四十歲了…。」大家瞬間被嚇傻，回過神後紛紛開始稱讚她真的太會保養了！（小編我真的快被笑死了XDDD）但現實生活中，孫藝珍是1982年生，36歲，她的確保養得非常好啊∼！仍舊保有少女般的肌膚與微笑，女神不愧是女神啊∼！！！（截圖自：JTBC Drama／愛奇藝）"
"10316""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10317""
	"
"10318""丁海寅和孫藝珍主演的《經常請吃飯的漂亮姐姐》播出有4集啦，大家都有追嗎？ 小編整理了目前為止最高甜的三個片段，即使沒追劇也不能錯過~~"
"10319""《經常請吃飯的漂亮姐姐》是4月第1周韓國電視話題性調查中排名第一的電視劇，而兩位主演也分別佔據了「電視劇演員話題性排名」的第1和第2！ 人氣這麼高，甜到爆的經典戲份功不可沒~"
"10320""【丁海寅怒斥劈腿渣男：「放手！ 」】 "
"10321""從開播第一周起，這一幕就是劇集官方頻道中觀看次數最多的片段~珍雅（孫藝珍 飾）前男友被發現劈腿後，想起在珍雅公司前看到假裝她男友的俊熙（丁海寅 飾），反而跟珍雅父母說她也腳踏兩條船，把珍雅氣得不行。 剛好這時俊熙來到珍雅家，前男友看到後抓住珍雅的手要「說清楚」，令俊熙終於忍不住怒火，大吼一聲：「放手！ 」讓觀眾看了好不痛快啊！！ "
"10322""====================="
"10323""【飯桌下悄悄拉起的手】 "
"10324""第3集裡，珍雅參加了俊熙和同事們的聚餐，突然聊到俊熙的單戀對象，兩個當事人瞬間緊張起來！ 俊熙說自己還沒有告白，對他感興趣的女同事追問：「總之是還沒確定關係嘛？ 」俊熙尷尬地承認了這一點，這時，珍雅在桌子底下悄悄拉住了俊熙的手。"
"10325""剛剛要感動！ 俊熙居然緊張得突然打嗝XDD實在太可愛啦！ "
"10326""====================="
"10327""【海岸夜晚的初吻】 "
"10328""俊熙和珍雅謊稱出差實際一起跑出來旅行，終於可以不用顧忌家人和同事，享受只屬於兩個人自己的時光。 珍雅擔心兩家人都很熟悉，談戀愛卻偷偷摸摸似乎不太好，俊熙於是對她說：「絕對不會讓你後悔的，我會努力的。 相信我吧。 」珍雅說冷時俊熙還假裝不想借她大衣穿，結果出其不意把珍雅拉進懷裡，還調皮地問她：「怎麼會這麼剛好被抱進懷裡呢。 」"
"10329"NA
"10330""====================="
"10331""順便！ 第5集的預告片真的！ 心跳感大爆發啊~俊熙對珍雅說：「我會讓你再也不需要躲躲閃閃。 」還有超多比以往更加親密的互動，連背景音樂都變了一個氣氛~"
"10332""（圖源：Drama House，Contents K）"
"10333""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10334""
	"
"10335""OMG…我真的非常意外，忽然很想問「都代表」到底是如何保養的…，看到他真實年齡後，絕對會讓你相當意外啊∼！"
"10336"NA
"10337""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10338""
	"
"10339""看《Live》是不是被各種警察頭銜弄得一頭霧水？ 小編都整理好啦~"
"10340""警察等級分為11個等級，分為三層，以下都是從低往高排序。巡警、警長、警查是在一線地區隊和警署、機動隊等執勤的警察，與人民最密切接觸。徽章依次是2、3、4個木槿花花蕾，寓意著希望和可能性。警衛-總警的徽章依次是1~4朵木槿花。警衛：派出所巡查隊隊長、派出所所長、警署系長級別。 警察廳、地方廳執勤者。警監：地區隊隊長、警署主系長兼隊長。 警察廳、地方廳班長級別。警正：警署科長，警察廳、地方廳系長級別。總警：警署署長，警察廳、地方廳科長級別。警務官-治安總監的徽章很有意思，是5朵木槿花拼成一朵大花圖案，依次是1~4朵「大花」。警務官：地方廳副廳長，首爾、釜山、京畿道、仁川等地方廳部長，警察廳審議官，警察搜查研修院院長級別。治安監：地方廳廳長，警察教育院院長，中央警察學校校長，警察廳局長級別。治安正監：警察廳副廳長，首爾、釜山、京畿道、仁川地方警察廳長，警察大學校長級別。治安總監：警察的統帥，即警察廳廳長。"
"10341""所以《Live》裡的警察們的上下級關係是這樣的：中間六人都是師傅，但是有三個等級，「實習生」都是巡警等級。 這樣對韓國的警察制度和《Live》劇裡的人物關係，是不是更了解呢？ ^^"
"10342""圖：《Live》、韓國警察官網"
"10343""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10344""
	"
"10345""（微劇透）不知為何這一幕小編我重看了好幾遍...，心中滿滿的「爽」字∼！（丁海寅真的太MAN了...）"
"10346""昨晚播出《經常請吃飯的漂亮姐姐》的第五集中，甜蜜放閃當然是每分每秒，看得小編我心花怒放的，不過我朋友前天說她要棄劇，因為不忍自己心愛的海寅跟別的女人那麼親密，結果昨晚還是跟我一起追直播了XDDDD。不過，漂亮姐姐尹珍雅（孫藝珍　飾）的超爛劈腿前男友居然再出現，這次是狂妄的送上一大束鮮花，到珍雅的公司，上面寫著「尹珍雅 我愛妳，對不起 請妳原諒我。」當下小編我白眼都翻到後腦勺了...。徐俊熙（丁海寅　飾）知道這件事之後，偷偷把花拿走，然後詢問尹珍雅的弟弟尹昇浩（魏河俊　飾）那個爛前男友的地址，兩人一起前往找人。徐俊熙一見面就立刻將對方一把抓住摔到地上，然後把花砸在他身上，進到房子後又看到他的筆電裡，都是跟尹珍雅的合照外，還有她只圍著一條浴巾的照片，瞬間怒火襲來，折壞筆電，打爛東西（當下還以為是黑道尋仇咧...），這一段爽度簡直破錶啊∼！！！ㄜ...但這個故事也告訴我們，無論多愛對方，女孩子還是要好好保護自己，這一類的照片還是不拍為妙啊，因為誰都不知道那照片，下一秒會不會變成了把柄。"
"10347""（截圖自：JTBC DRAMA）"
"10348""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10349""
	"
"10350""翻拍自美劇《Suits》的韓劇《金裝律師》是張東健、朴炯植、高聖熙、蔡貞安等人主演。"
"10351""講述擁有著一切最棒的律師和有著超強記憶力的新人律師在韓國最棒的律師事務所裡展開的法律故事。日前公開海報、劇照，在近日也陸續公開了預告，不知道大家有沒有看過了呢？"
"10352""昨日公開了新版預告，裡面張東健說到：「你認為是什麼能決定你的命運？是錢嗎？還是偶然？」、「遇到了什麼樣的案件，需要遵循哪些規則，該怎麼樣選擇和判斷都是你自己的事。」除了有著和朴炯植的對手戲外，連吻戲也在預告中出現！"
"10353""最後字幕寫著：「決定命運的不是偶然而是選擇。」而兩人穿著西裝走過來和背影的畫面真的超帥氣（眼冒心心）！另外，KBS《金裝律師》由《推理的女王》導演執導、新人編劇執筆，將接檔《推理的女王2》在4月25日播出。"
"10354""大家趕緊先去看看預告吧！"
"10355"""
"10356"""
"10357"""
"10358""（圖：KBS）"
"10359""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10360""
	"
"10361""大家來分享一下星期一∼日的追劇行程表吧！M編我先示範…（一二《加油吧威基基》搞笑無厘頭，青春無極限。三四《我的大叔》黑暗系韓劇，卻莫名被療癒到。五六《經常請吃飯的漂亮姐姐》發糖放閃全宇宙，姐的時代不怕愛。六日《LIVE》探討警察的本質，更進而探討了人生的真諦。）"
"10362""不曉得大家都是如何安排一週的追劇行程呢？或者你不喜歡追新劇，而喜歡看已完結的韓劇，都歡迎分享哦！"
"10363""小編我真真切切是這樣安排整整一個禮拜的，當然也是因為剛好最近都是我喜歡看的韓劇類型，在這邊也跟大家分享一下追到目前的心得感想…。"
"10364""JTBC月火劇《加油吧威基基》目前播至18集，下週二迎來完結篇。這部劇就是用來對抗憂鬱的藍色星期一，搞笑無厘頭的風格，明明不是大學生了，卻有著滿滿的青春氣息，3男3女的配對，不看到最後還真不知道結果會如何，帶給大家滿滿活力的一部好劇。"
"10365""tvN水木劇《我的大叔》目前播至第8集，預計16集完結。這部韓劇列為小編我黑暗系的電視劇之一，狠狠將我心愛的IU，變身為一笑難求的厭世女，但是卻更加得愛上她，每每耍狠說出的台詞，都讓我覺得更深陷於她的魅力，希望大叔李善均可以好好照顧她啊，劇情明明沉重卻莫名一直被療癒到，覺得自己人生很幸福啊…。"
"10366""JTBC金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》目前播至第5集，預計16集完結。單身狗看了更想戀愛的一部韓劇，「姐弟戀」的風潮再次吹回，像孫藝珍這樣女神級的姐姐，連小編我都戀愛了！（等等，我是女生！錯亂ing）還被丁海寅撩到一個不行，微笑情話樣樣來，兩人發糖放閃無止盡的程度，我想我墨鏡已經破了五副了，還是很想一直看下去啊…，偷偷戀愛實在太刺激啦∼。"
"10367""tvN週末劇《LIVE》目前播至第10集，預計18集完結。當初單純衝著男女主角看的，但漸漸被劇情給吸引著，加上演員們都是實力派，這部真的是追得相當值得，除了探討警察的本質之外，更進而探討了關於人生的大小事，追回到一份初衷，也許有些人為了賺錢、為了生活，但他們也在工作中，找到了屬於自己的位置。"
"10368""耶！？怎麼沒有三大台呢？有啦∼小編我也是有在追看其他的，只是斷斷續續的比較不勤勞，大家也分享一下自己正在追的韓劇，寫下你的觀後感吧∼！"
"10369""（截圖自：官方劇照）"
"10370""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10371""
	"
"10372""今天（4月14日）剛好是SBS電視劇《回來吧大叔》終映兩週年，男主角RAIN睽違兩年要帶著新作品JTBC《Sketch》回歸小螢幕。趁著這個機會，小編要再次推薦這部《回來的大叔》。"
"10373"NA
"10374""除此之外，還有羅美蘭、李泰煥、姜其永、吳代煥、郭東延（飾演金秀路少年時期）、童星李蕊（近期作品為KBS 2TV《Radio Romance》）等演員傾情演出。角色雖然不少，投入劇情以後可以很快掌握，進而感同身受。"
"10375""不得不說當初小編印象最深刻的一幕：李海俊即將離開人間，他對著倒數計時的手錶說：「我剩沒有多少時間了，要趕快完成必須完成的事情。」雖然他沒有明講自己剩多少時間，或許是一天、兩天，但如果再給他一個月、兩個月，甚至是一年呢？還是覺得時間不夠用吧。提醒了我們，人生無法像電視劇一樣，再活一次，而是必須把握每分每秒、珍惜當下。就算像電視劇一樣，再活一次，但也是有時效性的，不可能一直稱你心、如你意。"
"10376"NA
"10377""而RAIN的新作品JTBC金土劇（週五、六播出）《Sketch》將接檔《經常請吃飯的漂亮姊姊》（主演：孫藝珍、丁海寅），他將與李東健、李先彬等演員合作。該部作品描述為了改變既定未來而孤軍奮戰的人們的命運和愛情的搜查動作片，預計5月播出。"
"10378""（圖片來源：SBS《回來吧大叔》、JTBC《Sketch》）"
"10379""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10380""
	"
"10381""還記得年初追《Jugglers》的心情嗎？這部輕鬆浪漫又火花四濺的作品大受喜愛，如今又有機會在電視上看見囉！"
"10382""日本的 DATA 電視台即將播出崔丹尼爾與白珍熙領銜主演的《Jugglers》，目前安排在 5 月開播。"
"10383"""
"10384""《Jugglers》劇中除了南常務與左允兒的有趣互動外還有許多亮眼看點，無論是劇中人物的微妙關係、細膩演技或副線劇情都十分吸引人。"
"10385""對於即將躍上日本小螢幕的《Jugglers》，崔丹尼爾也表示：「就像在韓國大受喜愛一樣，希望日本觀眾們也會覺得這部作品很好看。」還透露了獨門觀點：「如果專心觀察人與人之間的關係構成的小故事，會看得更津津有味喔！」"
"10386"""
"10387""（照片來源：KBS、J,Wide-Company）"
"10388""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10389""
	"
"10390""等了好久，tvN新劇《百日的郎君》終於確定男、女主角了！EXO D.O.（都敬秀）早在上月（3月）確定出演，而收到女主角出演提案的南志鉉也加盟該作品，已於9日進行第一次拍攝。"
"10391""11日，根據「CJ E&M」表示，都敬秀將與南志鉉搭檔出演tvN新劇《百日的郎君》。該部作品為百分之百事前製作，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事，預計在今年（2018年）下半年首播，也是都敬秀首次擔綱電視劇男主角。"
"10392""都敬秀飾演外貌清秀、文武兼備的世子「李律」，被殺手攻擊後失去記憶，獲得新身分「菀得」。"
"10393""南志鉉飾演「洪心」，是一個聰明伶俐的角色。她碰上了「老處女都得舉行婚禮」的御命，在危機瞬間遇到失去記憶的世子李律，兩人意外舉行婚禮，開啟他們的愛情故事。"
"10394""而劇中「世子妃」由曾參與SBS《再次重逢的世界》、MBC《金錢之花》，而備受矚目的新人演員韓素喜出演。她擁有出眾外貌、強大權力，但和世子是「逢場作戲」的關係。世子失蹤後，他成為宮中幫世子守住秘密的人物。"
"10395""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"10396""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10397""
	"
"10398""令許多粉絲引頸期盼的《金秘書為何那樣》出演陣容全數公開！李泰煥明明是1995年生，這次在劇中又飾演朴敘俊（1988年生）的哥哥啦；而「最強綠葉」之一姜其永也參與該部作品的演出，令人期待。"
"10399""預計於六月迎來首播的tvN新劇《金秘書為何那樣》（接檔：《我的大叔》），改編自高人氣同名網路漫畫，從確定改編為電視劇後一直到選角，一舉一動都備受關注。最近，終於確定了出演陣容，一起來看看！"
"10400""朴敘俊飾演唯一集團的副社長「李英俊」，外貌和實力兼具，是一位天上天下、唯我獨尊的角色。"
"10401""朴敏英飾演李英俊的秘書「金微笑」，是集團內公認的實力派，會觀察副會長的一舉一動。副社長闖禍後，會在背後完美收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家則是宅女。"
"10402""李泰煥飾演李英俊的哥哥「李成延」，他是暢銷書作家，將與李英俊、金微笑形成三角關係。"
"10403""2PM黃燦盛飾演唯一集團的職員「高貴南」，他畢業於名牌大學，之後進入大企業工作。是女職員們心中的白馬王子，在人氣投票中位居榜首。"
"10404""姜其永飾演李英俊的好友兼唯一集團的社長「朴佑植」。在金微笑宣佈辭職時，為十分苦惱的李英俊指點迷津。"
"10405""表藝珍飾演新人秘書「金智雅」，是個可愛魅力爆棚、為辦公室注入活力的角色。"
"10406""金藝元飾演朴佑植的黑洞秘書「薛瑪音」，連小事情都會出現失誤，讓老闆不得不親自出面解決。"
"10407""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"10408""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10409""
	"
"10410""《經常請吃飯的漂亮姐姐》的音樂都超好聽的，感覺也有機會聽到丁海寅唱歌了！"
"10411""由孫藝珍、丁海寅主演的《經常請吃飯的漂亮姐姐》憑藉著兩人幸福浪漫的互動獲得了許多觀眾的喜愛，更在「電視劇話題性」排行中獲得了一位。就連之前公開賞櫻花照，也讓許多人非常心動。"
"10412""在今日，有相關人士透露：「丁海寅將演唱《經常請吃飯的漂亮姐姐》的OST，據悉，這會是OST專輯中唯一的歌曲，表達了他在劇中對尹珍雅的愛意。」不過，他所屬的FNC娛樂也回應：「丁海寅確實收到了OST錄音提案，但目前還未有任何確定的事項。」"
"10413""而今晚《經常請吃飯的漂亮姐姐》即將播出第五集，而劇組也公開了滿滿的「KISS」照，相信不少人看到這幾張照片，又更期待今晚的播出了吧！"
"10414"""
"10415""（圖：JTBC）"
"10416""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10417""
	"
"10418""【多圖，需墨鏡】小編我只能說…偷偷談戀愛的確是很刺激的事情XDDD，今晚就能知道進房後的故事啦∼！"
"10419""今晚JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》即將播出第五集，等了一週的忠實觀眾們辛苦啦∼！這兩天又是集中發糖的關鍵時刻。"
"10420""上一集的最後一幕，停留在徐俊熙（丁海寅　飾）邀請漂亮姐姐尹珍雅（孫藝珍　飾）到家裡去，那甜滋滋兩人對望的眼神，讓人難以忘懷啊！劇組更釋出了最新劇照，滿滿的「啾」照，親成這樣嘴巴都快不是自己的了！"
"10421""▼廚房KISS，丁海寅把孫藝珍整個人抬起來親，真的太MAN了…。▼姐姐親完，換弟弟親，一上一下的…>///▼連在餐廳吃飯也…親…。你們夠囉…XDDD。"
"10422""當然本週這兩集的關鍵，就在於「偷偷戀愛！」及「何時被發現？」，劇組也透露他倆即便想隱藏親密關係，卻也會漸漸被旁人發現，即使如此也會給出幸福美滿的劇情，希望大家可以多多期待！▼今晚預告：（截圖自：劇照／JTBC drama）"
"10423""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10424""
	"
"10425""徐玄有望通過《生死決斷羅曼史》與智鉉寓二次合作；而另外一部正在商討的電視劇《時間》，原本收到女主角出演提案的全昭旻確定辭演，徐玄出演討論中。"
"10426""近期，有消息指出，智鉉寓和徐玄有望搭檔MBC新劇《生死決斷羅曼史》。該部作品描述外科醫生和激素內分泌科醫生所上演的浪漫愛情醫療劇。此前，智鉉寓和徐玄曾合作過MBC五十集電視劇《小偷傢伙，小偷大人》，是否會二次合作，令人關注。"
"10427""而徐玄收到的另外一部女主角出演提案同樣是MBC新作品──《時間》，原本男、女主角有望由金正鉉、全昭旻出演，但全昭旻確定辭演，目前女主角是徐玄出演討論中。"
"10428""對此，徐玄方面表示，作品目前都在討論中，尚未確定出演哪部作品。"
"10429""（圖片來源：KSD、電視劇劇照、藝人SNS）"
"10430""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10431""
	"
"10432""改編自日本電視劇《多金社長小資女》的MBN新劇《Rich Man》，預計於下月（5月）9日首播，一起來看看最新劇照和角色介紹吧！"
"10433""EXO SUHO（金俊勉）飾演「李有燦」，他是IT企業「Next In」的代表兼天才開發者，外貌、實力兼備，更有著無窮魅力。但由於兒時陰影，患有「臉盲症」。比起人類更相信機器、比起關係更相信技術。"
"10434""夏沇秀飾演「金寶拉」，她是記憶天才並擁有無限的樂觀精神，就業時卻遇到人生中最大的失敗和挫折。"
"10435""吳昶錫飾演「閔泰周」，是「Next In」的共同創辦人和專務理事，與李有燦一起率領公司團隊，在創業三年後成功讓公司上市的商業鬼才。"
"10436""金叡園飾演「閔泰拉」，是閔泰周的妹妹。有著華麗外表並且自信滿滿，當她看到自己三年前一見鍾情的李有燦身邊站著金寶拉時，她開始嫉妒了。"
"10437""《Rich Man》為16集電視劇，「iHQ」製作、Netflix自製劇《My Only Love Song》（主演：李宗泫、孔升妍）閔斗植導演執導，電影《愛上變身情人》、《共助》編劇聯合打造。"
"10438""（圖片來源：MBN《Rich Man》）"
"10439""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10440""
	"
"10441""《局》是一部痛快的動作劇，描述四名天才詐欺犯、打架高手、電腦駭客和賽車手所組成的夢幻團隊，一起詐騙有著不義之財的人，將財產還原社會的過程。"
"10442""今日（13日），有消息指出，宋承憲和f(x) Krystal（鄭秀晶）有望合作新劇《局》，分別飾演男、女主人公。雙方所屬社也正式回應：「目前正在積極討論中。」"
"10443""《局》是由《Hustle》改名而來，電視劇製作方表示，為了避免大家與英國BBC同名電視劇《Hustle》混淆，特此改名，強調《局》是韓國國內原創作品。宋承憲和Krystal分別接到「姜夏理」與「車雅玲」的出演提案。該部作品於有線台OCN在今年（2018年）下半年編成。"
"10444"""
"10445"""
"10446""另外，若兩位演員都確定出演，《局》將成為他們在一年內就迅速回歸小螢幕的作品。此前送呈現出演OCN電視劇《BLACK》，而Krystal則出演tvN電視劇《機智牢房生活》。"
"10447""（圖片來源：KSD、電視劇劇照）"
"10448""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10449""
	"
"10450""電影《愛上變身情人》講述每天早上醒來都會變成性別、年齡、國籍與前一天完全不同另一個人的男主角與深愛他的女主角之間的故事。"
"10451""女主角由韓孝周出演，男主角因獨特的設定，李凡秀、朴信惠、朴敘俊、金相浩、千玗嬉、上野樹里、李玹雨、趙達煥、李陣郁、徐康俊、李棟旭、高我星、金柱赫、柳演錫、李在濬等人都有出演。"
"10452""日前也確定要翻拍成電視劇，但與電影中不同的是每天變換外貌變為女主角，但不再是每次睡醒後改變，而是會一直存在，只在特定的時間變成其他人。與電影中不同的設定，將會帶來什麼樣的樂趣，也令人期待！"
"10453""而12日也傳出徐玄陣有望擔任女主角，所屬社也表示：「確實收到了出演提案，目前還在進行商討中。」另外，電視劇版的《愛上變身情人》將在JTBC播出，具體日程還沒有確定。"
"10454"""
"10455""（圖：電影《愛上變身情人》、SBS）"
"10456""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10457""
	"
"10458""JTBC推出的又一力作《Life》完成了首次台詞排練，曹承佑+李棟旭這組男男CP讓人十分期待。"
"10459""當天主要劇組成員悉數亮相，李棟旭更是完美化身急救醫療中心的醫生藝振宇，展現溫和又不失霸氣的氣質。"
"10460"""
"10461"NA
"10462"""
"10463""除了兩位主角之外，廉慧蘭、千浩振、李奎炯、金元海、太仁鎬等實力派的氣場也絲毫不輸主角，名牌配角的登場更是讓人期待。"
"10464"""
"10465""《Life》是一部醫學電視劇，由熱播懸疑劇《秘密森林》的編劇李秀妍執筆，講述了大學醫院內關於權勢和欲望的故事，將於7月開播。"
"10466"""
"10467""「圖：《LIFE》」"
"10468""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10469""
	"
"10470""（劇雷，慎入）新月火劇《我們遇見的奇蹟》播出第3集便以雙位數字一舉拿下冠軍，即使第4集微微下滑也有10.9%的佳績。"
"10471""原宣傳劇情簡介寫，講述兩名同名同姓的男子在車禍後，其中一人的靈魂居然跑到另一個人內，產生一體兩魂而演變成為兩個家庭的男主人的故事。真的，看完這簡單的劇情介紹，會覺又一個靈魂附體的奇幻老套路，幾乎都想像得到情節走向了。在看首播1、2集，只覺劇情不算新鮮，但進展緊湊，是部演員演技加持的奇幻懸疑劇，真是一般A靈魂在B身體堙A面臨兩個家庭，如何克服、適應的公式套路。可看完3、4集便覺得劇作家好神，居然把加害人、被害人放到一個身體堙A一個靈魂、一個大腦身體(細胞記憶)，變成自己調查自己、雙重人格的錯亂，而這也非常考驗男主演金明民的演技。一個畫面框堙A他同時展現倆個角色、性格、情緒的變化，且層次分明。這可是多年來的演技火候哪！特別的是，這次沒設定天界或地府，來接亡靈的也不是熟知的陰間使者，像是另一個異次元世界來的信差。接亡靈的信差因同姓名接錯了，被要求來支援的信差更是變男變女變變變。這是說天國或地府隨著時代腳步，升級轉變為高次元了，是嗎？而這種新設定，沒有宗教、陰森味，挺好的。畢竟，肉體只是載具，死亡只是靈魂轉換次元而已。而那個次元是什麼，好像也不再只有各宗教所定義的空間了。希望中華料理師的宋賢哲不被銀行支行長宋賢哲的細胞記憶影響了性格，只讀取了他大腦的專業知識，畢竟他要以銀行支行長宋賢哲身份活下去。接下來，不知他能不能回到自己的家庭？又能不能在職場叢林堨穻s下來？銀行支行長宋賢哲為什麼要陷害中華料理師的宋賢哲？甚至製造車禍事故要他的命？而銀行支行長宋賢哲的背後又是誰要陷害他？一連串的謎團，等著我們繼續往下追。20180411#看金明民演戲很過癮，彷彿看到高昌錫大叔上身#倆位宋太太也還沒交集，挺期待的#靈魂附體的老梗還是能玩出新花樣"
"10472""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10473""
	"
"10474""（微劇透）真心覺得IU在這齣劇表現得很棒，每次看到她的眼神跟語氣，都被那黑暗的氣場給深深吸引住…，希望她在劇中能夠得到幸福啊∼TAT。"
"10475""「人人都想要幸福，但現實總是那麼地殘酷，甚至有些人彷彿像是活在地獄一般…。」"
"10476""昨天M編我才在祈禱，希望IU在新劇《我的大叔》，可以露出一絲絲幸福的微笑，沒想到昨晚第七集就成真了，感謝編導…TAT。"
"10477""IU飾演的李至安，雙親早已過世，身邊可以說是無依無靠，還要照顧年邁的奶奶，遇上了大叔朴東勳（李善均　飾），總是不經意地照顧到她，甚至在社會補助的諮詢和生活上給出了意見，讓李至安受惠許多。李至安長時間監聽朴東勳，越是了解他，就讓她的心中產生了極大的變化，甚至是為了他，努力地跑起來的模樣，讓人看了好激動！這一集的最終，兩人在常去的餐館裡，坐下來喝酒、吃飯、聊天，看著猛喝啤酒的彼此，兩人沒有過多的言語，僅僅只是一個小動作，就相視而笑，是的！IU她笑了∼！！！M編我看到這裡真心想哭啊…。而在窗外，討債人李光日（張基龍　飾）正看著這一幕，心中到底是在想什麼呢？今晚的第八集，又會有什麼樣的關鍵內容呢！？我實在太好奇啦∼！PS：看到IU對出軌老婆攤牌我覺得很爽；看到大叔抓著後輩上司的領子進電梯我更爽！"
"10478"NA
"10479""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10480""
	"
"10481""等劇的一個禮拜怎麼熬呢∼！？劇組不僅頻頻釋出花絮，還貼心地為忠實觀眾們，獻上了一份特別剪輯禮物啦∼！一起來看看丁海寅戀上孫藝珍的表情百百種吧…。"
"10482""明天又可以看到《經常請吃飯的漂亮姐姐》啦∼！小編我雀躍的心情真的是難以言喻，上禮拜第四集還停在徐俊熙（丁海寅　飾）約漂亮姐姐尹珍雅（孫藝珍　飾）到家裡去，孤男寡女共處一室，你說說看還能幹甚麼∼！？？（M編我實在滿心期待）而劇組也是相當貼心的經常釋出短視頻與花絮，不然整整一個禮拜，我們這些忠實粉絲就只能陷在重播裡，偶爾看看花絮也可以腦補一下主演們，私下到底是如何相處的。＊延伸閱讀：【丁海寅&孫藝珍「碼頭之吻」太暗了嗎？花絮讓你一次看個夠】在近期劇組釋出的特別剪輯中，可以說裡頭都是滿滿的徐俊熙啊∼！他看著尹珍雅的眼神裡，滿滿的溺愛真的讓人非常心動啊∼！不曉得最讓你印象深刻的是哪一幕呢？（那溫暖的笑容真的永遠看不膩捏…）（截圖自：JTBC Drama）"
"10483""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10484""
	"
"10485""李昇基剛演完孫悟空，這次又來調查墜機事件；而以反派形象深入人心的申成祿則是演國情院人士，這部《Vagabond》給人感覺懸念重重啊！"
"10486""《Vagabond》是「流浪者」的意思，劇中，一個過著平凡生活的男人被牽連進客機墜毀事件，開始逐漸揭開國家的腐敗內幕。 這部劇因為高達250億韓元的製作投入而備受關注，由索尼影業負責海外發行。"
"10487""李昇基飾演的車建（音）是替身演員出身，在劇中調查墜機事件背後隱藏的內幕；申成祿則飾演國情院情報組長奇太雄（音）。 女主角尚未確定。 聚集預計5月開拍，下半年在SBS播出。"
"10488""《Vagabond》是劉仁植PD和張英哲、鄭景順兩位編劇第4次合作，他們第一次合作拍攝的電視劇《Giant》曾記錄到高達38.2%的收視率，這次也很令人期待。"
"10489""李昇基自從去年10月兵役退伍後真的非常活躍，除了固定出演綜藝節目，還為vN電視劇《和遊記》和電影《宮和》擔任主演，根本在劇外也是無所不能的孫悟空吧XDD"
"10490""很多人表示「看到申成祿就想起《來自星星的你》裡的恐怖二哥」，但其實他也很可愛的！ 還撞臉Kakao Talk貼圖狗！"
"10491""網友：「申成祿手裡拿著申成祿」"
"10492""最近「揭露事實內幕」題材的作品層出不窮，很想看李昇基和申成祿這次會帶來什麼樣的全新表現啊！"
"10493""（圖源：KSD韓星網，申成祿IG）"
"10494""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10495""
	"
"10496""（雷）小編我現在看劇只有兩個目標，一是看到IU的微笑，二是希望大叔李善均來個大反攻，勇敢出聲，不要再忍啦∼！！！TAT（等了整整一個禮拜，#終於等到今天的第七集啦∼）"
"10497""這部tvN水木劇《我的大叔》真的讓人看盡人性的黑暗現實面，明明是描述各種壓抑的情緒，卻讓人奢望得到一絲絲幸福感。在上一集大叔朴東勳（李善均	飾）終於發現了老婆出軌的事情，對象就是那個他一直覺得態度詭異的後輩兼公司長官都俊英（金英敏　飾），而最後一刻他也決定直視這個問題，與都俊英對面對盤問。"
"10498""▼第七集預告：由於朴東勳手中握有都俊英的把柄，都俊英也讓李至安（ IU　飾）暫時不要對朴東勳有所不利，但其實在李至安心中，已經漸漸對這個觀察對象有所動搖，她在大叔朴東勳身上看到了兩個人的相似點，一直竊聽著他的言行過程中，她的心裡也產生了變化。不得不說劇情的安排裡，可以說是沒有人對她好過，但朴東勳卻是唯一對她溫柔的男人…。▼總是容忍，悶不吭聲的朴東勳，也終於向都俊英怒吼到：「好啊∼走（試）看看啊！讓我徹底崩潰之後，會變成怎樣的人，好啊∼走看看∼我們就這樣走到底啊！」（截圖自：tvN DRAMA）"
"10499""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10500""
	"
"10501""各種吻戲、親密戲份似乎都無法挽救《偉大的誘惑者》的收視率下跌頹勢......"
"10502""從第1集的3.6%開始，收視率不斷下滑，偶爾小幅上升，到9日晚播出的第17、18集已經跌至1.8%和1.6%。 創MBC電視劇歷史新低，僅次於MBC《20世紀少年少女》的1.8%。 並且創三大台電視劇史上第二低，而且不排除打破KBS《Manhole》1.4%收視率記錄的可能性。"
"10503""而同時間段播出的KBS《我們遇見的奇跡》11.2%，SBS《要先接吻嗎》7.9%、9.3%。"
"10504""雖然《偉大的誘惑者》收視率低迷，但在3月第三周TV話題性第一。"
"10505""圖：MBC"
"10506""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10507""
	"
"10508""有觀眾說每次看到尹斗俊吃飯都是一件幸福的事情，超凡的顏藝+對吃吃吃的熱愛，尹斗俊把吃飯件日常的事情搞得和懸疑大片一樣跌宕起伏，讓人深陷。 終於，在萬眾矚目的期待聲中尹斗俊帶著《一起吃飯吧3》回歸，新劇定檔7月月火檔開播，這一次的「吃播」搭檔換成了小巧可愛的白珍熙。"
"10509"""
"10510"""
"10511""《一起吃飯吧》描繪了各種各樣的單身貴族們的真實日常生活，並在其中融入多元化美食，2013年和2015年分別播出了第1和第2季，而尹斗俊扮演的男主角具大英就是整個系列的靈魂人物， 作為有思想有能力的「吃貨」，每一集都帶領同事or鄰居和觀眾進入美食的世界，科普各類美食知識，不做作的吃相和大快朵頤的爽快感看得觀眾們也直吞口水。"
"10512"""
"10513""《一起吃飯吧3》已經敲定在月火檔播出，接檔《給忘記詩的你》於7月16日開播。被稱為「深夜最可怕的男人」、「減肥阻礙者」的尹斗俊這次又要帶著新搭檔為觀眾們介紹什麼樣的美食呢？ 敬請期待！"
"10514""「圖：《一起吃飯吧》」"
"10515""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10516""
	"
"10517""這樣的演員陣容，小編很期待！"
"10518"NA
"10519""崔泰俊將在劇中飾演醫生，是一個溫柔多情、外貌出眾的角色，非常受歡迎。和女主角保持著像是戀人、又像是朋友的關係。"
"10520"NA
"10521""（圖片來源：KSD、TVDaily）"
"10522""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10523""
	"
"10524""張基龍和秦基周首次擔任無線台男、女主角，喜歡他們的粉絲不要錯過囉！而曾經扮演過眾多男神的童年時期的南多凜，也確定出演，令人更加期待。"
"10525""將接檔MBC水木劇（週三、四播出）《牽著手，看夕陽西下》（主演：尹相鉉、韓惠軫）的《過來抱抱我》，預計於下月（5月）首播。演員們於近期進行劇本閱讀，該部作品描述因為過去的一樁殺人案而過上錯綜複雜人生的男女之間波折的命運。"
"10526""許峻豪飾演連續殺人犯，是聯繫男、女主角的「關鍵人物」；張基龍飾演警察出身的警衛「蔡道振」，相當有正義感；秦基周則飾演「李泰梨」，她從小就失去至親，克服痛苦後迎來明朗的新人生，搖身一變成為知名演員。"
"10527""而張基龍、秦基周在劇中的童年時期，將分別由南多凜、柳韓妃飾演，這是他們的二次合作，上次一起合作的作品是tvN電視劇《Entourage》。"
"10528"""
"10529""（圖片來源：MBC《過來抱抱我》）"
"10530""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10531""
	"
"10532""【劇透】超喜歡看愛情或喜劇的小編，居然深深迷上了這一部劇∼！！！你也跟我一樣嗎∼TAT。"
"10533""tvN週末劇《Live》已播至第9、10集，不管是主線還是支線劇情，都讓人充滿好奇與共鳴，其實小編平常是比較喜歡看愛情或者喜劇類型的韓劇，我承認一開始是為了李光洙追的，加上對女主角鄭有美很有好感，又很喜歡成東鎰大叔。其實劇本的呈現方式讓我很驚豔，由《沒關係，是愛情啊》金圭泰導演執導與盧熙京作家四度合作打造的這部作品，在《Live》之中把人物之間的牽絆描寫得更加深刻，寫實程度更將浪漫元素最小化，讓觀眾們的帶入感更加提升，所以大家在看劇後，心中總是會留下激盪的情緒，久久難釋懷。＊小編寫下幾個，看劇後印象比較深刻的小片段，跟大家分享一下∼："
"10534""▼對於韓靜伍（鄭有美　飾）該選擇同期嚴尚秀（李光洙　飾），還是帥氣前輩崔明浩（申東旭　飾），後者呼聲較高，但也有人覺得他人設過於完美，即便加上了曾失去過愛人的背景，形象仍舊是那麼的完美無缺。但要知道，女人對於愛情是很反覆無常的，最終大多人還是會選擇，跟自己相處最舒服的另一半，韓靜伍面對崔明浩時，雖有愛慕之心且感受到愛情滋潤的甜蜜氛圍，但她跟嚴尚秀在一起，才能夠真正做自己，不需顧左右而言他，但是誰又知道她最後的選擇會是什麼呢∼！？只能繼續看下去啦！▼吳良村（裴晟佑　飾）的爸爸（李順載　飾），親手把老伴呼吸維生系統的電源拔掉，這一幕真的讓人特別揪心，能夠理解他這麼做的心情，而後吳良村也不準爸爸再去看媽媽，從小他就看著爸爸家暴媽媽長大，這絕對是一輩子的陰影，無論是從誰的角度去看這件事情，對於帶給身心上的煎熬，該如何面對與處理也絕對沒有正確的解答，也表現出了人生的矛盾點。▼最後當然是要說說我們「紅日派出所」的老大哥李三寶（李蘗　飾），被叛逆少年們尋仇，一頓爆打後還被拍下影片，雖大家都想為他出頭，但其實他心中的羞愧與無力感，是想自己默默埋藏此事，私下調查解決的，這一條支線又會如何發展下去呢？不曉得大家對於最新的集數中，又有什麼印象深刻的話想表達呢∼？"
"10535""（截圖自：tvN DRAMA）"
"10536""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10537""
	"
"10538""小編在看花絮的時候，覺得根本就是兩位選手級人物合作，各種小動作都是發糖狀態啊…>///

"
"10539""在JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中，年下男徐俊熙（丁海寅　飾）終於和漂亮姐姐尹珍雅（孫藝珍　飾）兩情相悅，互表明心意啦！想想前幾年第八集KISS的定律，這一回直接砍半，在第四集就浪漫擁吻了，不過…終於親上的兩人，也有觀眾們覺得那一幕黑到不行，畢竟是晚上的碼頭旁，浪漫氛圍的確讓人感受到了，但看不到兩人親吻的畫面，還是讓人覺得很不過癮啊…。各位的心聲劇組有聽到了，最新釋出的花絮中，兩人在這一幕的排戲過程全曝光！小隻又可愛的孫藝珍也一直待在丁海寅的懷中對戲，丁海寅也一直被姊姊逗樂，兩人連私下的互動，就如同劇中一般的打鬧合拍啊…：▼兩人也一起上傳休息中的小影片，孫藝珍也說到拍攝很開心∼："
"10540"""
"10541"NA
"10542""這一幕的沙發，大家還記得是在哪嗎∼！？"
"10543"""
"10544"NA
"10545""（截圖自：JTBC Drama）"
"10546""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10547""
	"
"10548""未演先轟動的翻拍美劇人氣電視劇《金裝律師》終於公開張東健與朴炯植兩位主要演員的正面海報，身為西裝控的觀眾不能錯過！"
"10549""KBS2的新水木電視劇《金裝律師》公開最新版的兩款海報，張東健與朴炯植都穿著正式西裝，並肩坐在沙發上，有趣的是兩張海報中張東健始終如一，梳著整齊的髮型加上搭配精美皮鞋，端端正正的坐在沙發上面向鏡頭，一絲不苟的樣子果然有著大韓民國傳奇律師的威嚴。而旁邊的朴炯植則是多了分年輕的俏皮，搭配著紅色球鞋相當吸睛，而他一下子橫躺一下子坐高，臉上還有點叛逆的表情，劇中他演出一位擁有驚人記憶力的怪物新人律師，散發帥氣魅力。《金裝律師》最新的兩版海報中展現出兩人在劇中的不同個性與魅力，已開始令人期待他們之間的Bromance。《金裝律師》描述韓國最大法律事務所中的傳奇律師以及天才型擁有驚人記憶力的假新進律師，即將如何攜手合作？《金裝律師》將接檔《推理的女王2》於4月25日晚間10點首播。照片：Monster Union，EnterMedia Picture"
"10550""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10551""
	"
"10552""怎麼樣才算一部好劇？ 那一定是緊湊的劇情、豐滿的角色、誠意十足的製作一樣都不能少。 韓劇早就過了靠流量小生or小花帶動收視率的年代，觀眾們更注重的是作品本身的質量，尤其看重演員的演技，劇本再好如果演員實力不足，觀眾們可是會棄劇的哦~"
"10553""5月開播的這部劇有著超豪華演員陣容，從主演到配角每一位都是演技精湛的戲骨，看來又一部收視率神劇要誕生了！ 它就是tvN新作《無法律師》。"
"10554""1. 黑社會出身的律師李準基"
"10555""在我們的心目中，律師是為無罪之人辯護讓有罪之身得到應有懲罰的正義的化身，當黑社會=律師時又會是怎樣一番狀況呢？ 李準基在《無法律師》中出演精通法律且擁有實力的律師奉尚必，是個為了委託人不惜一切手段也要為對方打贏官司的熱血律師，將大展厚臉皮、冷漠卻又充滿正義、溫暖的形象。"
"10556"""
"10557""2. 「一根筋」律師徐睿知"
"10558""在《救救我》中演技精湛的徐睿知這次化身熱血女歷史河在伊，是個有著超強信念的原則主義者，作為女主角的她不知道會和李準基擦出怎樣的火花呢？"
"10559"""
"10560""3. 雙面法官李慧英"
"10561""剛剛殺青的《Mother》中，李慧英氣場全開。 這一次她要挑戰善良外表下充滿野心和慾望的反派角色車文熟，她和藹的面孔下又藏著怎樣的黑心腸呢？"
"10562"""
"10563""4. 黑道出身的財閥會長崔民秀"
"10564""和李慧英構成劇中最大兩個反派的另一個人就是黑道出身的財閥會長安武州，由表演風格多變的崔民秀飾演，是個從海鮮市場的混混搖身一變成為大企業會長的野心家。"
"10565"""
"10566""5. 車文淑的影子廉慧蘭"
"10567""《鬼怪》中池恩倬討人厭的姨媽、《機智牢房生活》中「小迷糊」的媽媽、《Live》中尚秀的媽媽，廉慧蘭出演過多部人氣電視劇，這一次她再次加盟tvN作品，從媽媽級角色變身為法官車文熟的左臂右膀南順子。"
"10568"""
"10569""6. 奉尚必舅舅&黑社會頭目安內相"
"10570""《穿透屋頂的Highkick》中的老爸、《擁抱太陽的月亮》中的大王、《Misty迷霧》中的刑警，角色多變的安內相這次要扮演讓人聞風喪膽的黑社會老大崔大雄，在妹妹去世後一直照顧著侄子奉尚必， 也是尚必背後堅實的力量。"
"10571"""
"10572""《無法律師》講述了只會用拳頭解決問題的「無法律師」奉尚必與絕對勢力正面對抗，最終成長為真正的「武法律師」的故事，將於5月12日開播。"
"10573"""
"10574""「圖：《無法律師》」"
"10575""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10576""
	"
"10577""tvN備受矚目的新周末電視劇《Mr.Sunshine》，主要演員李秉憲、金泰梨、柳演錫、金玟廷與卞約漢最新劇照與預告公開。"
"10578""《Mr.Sunshine》由之前一手打造《太陽的後裔》與《孤單又燦爛的神–鬼怪》等超人氣韓劇的作家金銀淑以及導演李應福，本次再度攜手的最新力作，背景描述辛未洋擾（西元1871年）時隨著軍艦來到了美國的少年，以美國軍人的身分，回到拋棄了自己的祖國朝鮮駐紮，即將展開的一段動人故事。新公開的影片中，雖是下人出身但卻成了美國海軍陸戰隊軍官的Eugene Choi（李秉憲飾）身著西式服裝以及美軍軍服登場，充滿了壓倒性的氣勢，由金泰梨所飾演的高愛信一角，則是以韓服打扮美麗現身。一位屠夫之子，黑龍會京城支部部長具東魅，柳演錫頂著一頭蓬亂的頭髮，以及充滿決心的堅毅眼神，感覺像是當代的高身分人物。金玟廷則飾演Glory飯店的社長喜娜，穿著搶眼紅色洋式風格的服裝展現個人魅力，而愛信的未婚夫金希誠則由卞約漢飾演，洗鍊的都會型外表帥氣逼人。金泰梨為這段影片敘述出時代背景，“昨日已遠，今日令人陌生，明日則是有可怕的巨大變化的時代。我們所有人都以各自的方式生活在這個劇變的朝鮮。”令人好奇劇情的展開。《Mr.Sunshine》預計將於2018年7月首播。"
"10579""再回顧第一版長預告："
"10580""照片/影片：《Mr.Sunshine》預告, 截圖"
"10581""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10582""
	"
"10583""如想念中軍中的小池歐巴，可以重溫一下這劇來止「思念之苦」吧！:P"
"10584""活動已結束，得獎名單如下："
"10585""戴＊雯陳＊珊高＊青林＊芳周＊蘭韋＊菡李＊鈴任＊憶蘇＊菁蔡＊妤"
"10586""所有獎項將於2018/06/30以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"10587""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"10588""▼《奇怪的搭擋》會在緯來戲劇台43台於4月11日起，週一至週五晚間11點播出！"
"10589""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"10590""活動日期：即日起至４月２３日公佈及通知日期：４月２４日（會在此頁面公佈！）"
"10591""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：緯來戲劇台製成的《奇怪的搭擋》筆記本（每位可得１本）"
"10592""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"10593"NA
"10594""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"10595""特別銘謝："
"10596""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10597""
	"
"10598""（談及劇情）小編身為單身狗一族，還是笑瞇瞇地幸福看完上禮拜JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》的第三、四集，大家看了沒∼？"
"10599""JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》收視再提升，AGB全國收視率刷新自身紀錄來到4.756%，首爾圈也破5%，網上討論的熱烈度也持續攀升，男女主角丁海寅與孫藝珍之間的互動，也是分分鐘都有看點。在第三集滿滿的曖昧氛圍下，兩人始終難以明白說出心中的愛意，而在一次聚餐中旁人試探著徐俊熙（丁海寅　飾），現在是否有對象，男生態度有些猶豫不決，畢竟劇中千人斬的設定，面對喜歡的姐姐似乎多了份疼惜與認真，但尹珍雅（孫藝珍　飾）想起了愛情最重要的就是時機的這件事情，下一秒立馬偷偷牽住徐俊熙的手，這一刻真的讓小編超興奮的啊∼！而當尹珍雅感到有些害羞緊張，想收回手時，又被徐俊熙反過來緊緊牽住，此刻的兩人不需要言語，用行動確定了彼此關係的這瞬間，真的是讓人感受到滿滿的幸福滋味啊。（瘋狂捶桌中＜小編太開心了…XD）接下來的第四集就是盡情地放閃啦，公司戶外天台的小約會…一起陪出差的接送情…送女友離開去工作那充滿愛意的眼神…碼頭欣賞夜景中，昏暗的天色兩人默默地BOBO（親吻）啦∼！此外，徐俊熙還邀請了尹珍雅來家裡過夜，下一集兩人就要直奔本壘了嗎？但小編很想問一下編劇，現在這麼閃∼這麼甜∼，接下來該不會是想開虐了吧！？安推（不行）∼∼∼！（截圖自：JTBC Drama）"
"10600""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10601""
	"
"10602""大家熟悉的好聲音OST女王Punch再度出擊，為鄭有美、李光洙所主演的人氣電視劇《Live》演唱最新OST“Why Why Why”。"
"10603""已於4月7日在各大線上音源網站公開的tvN電視劇《Live》的第四首OST歌曲“Why Why Why”請來Punch獻聲，之前她所演唱過《鬼怪》《太陽的後裔》《步步驚心：麗》《皮諾丘》等等人氣電視劇的OST相信大家都耳熟能詳，最新作品依舊令人眼睛為之一亮。新曲“Why Why Why”是一首對於一成不變的愛情，用充滿情感的R&B抒情節奏唱出來，R&B的強烈節奏搭配上有些悲傷的旋律，再以Punch獨特的聲線演唱，是非常有魅力的組合。"
"10604""tvN電視劇《Live》描述全國最辛苦忙碌的員警們，為守護日常生活中最微小的價值與正義，沒日沒夜的奔跑著解決大小事件，每週六日晚間9點播出。"
"10605""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10606""
	"
"10607""正在熱播的《經常請吃飯的漂亮姐姐》這週終於迎來主角的初吻了！在引人心動的劇情、丁海寅與孫藝真（珍）的微妙化學作用下，這齣電視劇也持續橫掃各種排行榜！"
"10608""JTBC 《經常請吃飯的漂亮姐姐》開播至今雖然才不到兩週，但兩位主角不僅在韓國掀起瘋狂討論，在中國也獲得熱烈迴響。"
"10609"""
"10610""除了電視劇本身登上了微博的熱搜、電視劇 hashtag 冠軍寶座外，在百度的韓國電視劇榜也榮獲第一，完全無懼限韓令的打壓與限制。"
"10611"""
"10612"""
"10613""就在最近出爐的電視話題性排行榜中，孫藝真、丁海寅除了佔領演員部門冠亞軍外，電視劇本身也奪下亞軍，全面擄獲大量觀眾的心，而且光看最新預告片，就更等不及第五集播出啦！"
"10614""（照片與影片來源：JTBC）"
"10615""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10616""
	"
"10617""「第54屆百想藝術大賞」將於下月（5月）3日舉行，一起來看看本屆的電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單吧！《有品味的她》、《秘密森林》、《Mother》和《機智牢房生活》都入圍這兩個獎項，有四部作品全追的觀眾嗎？"
"10618""▼導演賞"
"10619""JTBC	《有品位的她》：金允哲"
"10620""tvN《Mother》：金哲圭"
"10621""JTBC《Misty》：毛完日"
"10622""tvN	《機智牢房生活》：申元浩"
"10623""tvN	《秘密森林》：安吉鎬"
"10624""▼編劇劇本賞"
"10625""JTBC	《有品位的她》：白美瓊"
"10626""tvN《秘密森林》：李秀妍"
"10627""KBS《三流之路》：林尚春"
"10628""tvN《機智牢房生活》：鄭寶勳"
"10629""tvN《Mother》：鄭瑞京"
"10630""【更多相關消息】"
"10631""「第54屆百想藝術大賞」將於下月3日舉行 電視劇部門「最優秀作品賞」入圍名單公開！"
"10632""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單公開！"
"10633""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子配角賞」入圍名單公開！"
"10634""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單公開！"
"10635""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單公開！"
"10636""「第54屆百想藝術大賞」：電視部門「節目、藝能賞」、電影部門入圍名單公開！"
"10637""（圖片來源：各電視劇截圖、官方宣傳海報）"
"10638""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10639""
	"
"10640"NA
"10641"""
"10642"""
"10643""JTBC月火劇《加油吧威基基》於2、3日播出第15、16集，賢俊（姜景晙 飾）明顯對允兒（鄭仁仙 飾）抱有好感，也打算告白。但東久（金正鉉 飾）的付出，以及允兒無意間透露了對東久的喜歡，讓賢俊決定放手。賢俊要允兒好好把握眼前人，允兒聽進去了，回到威基基民宿向東久表白。"
"10644"""
"10645"""
"10646""而東久也終於決定讓妹妹書珍（高媛熙 飾）和俊基（李伊庚 飾）在一起！大概是因為小編沒有哥哥，所以萬萬沒有想到東久居然是因為這個原因不讓最喜歡的哥哥和親生妹妹在一起…原來是因為，東久覺得未來的事很難說，要是俊基哥和書珍分手了，以後就再也不能看到俊基哥了。最後，延續「威基基」風格，為了讓哥哥認同自己和俊基哥哥的感情的書珍，留了很久的鬍子，在獲得哥哥的承認後，由俊基幫她剔掉。（向《第六感生死戀》致敬！）"
"10647"""
"10648"""
"10649""斗植（孫承源 飾）原本還是好好先生，但是看到「腳臭模特」穿著初戀送他的鞋子，沒辦法忍住了！接著是一連串的怒罵、爆氣。雖然罵完有舒坦一點，模特卻也跑了，當天又要上傳新產品到秀雅（李珠雨 飾）的網店。允兒建議，不如由斗植擔任模特兒？經過一番打扮的斗植，果然帥出天際，連秀雅也「撲通、撲通」啦∼"
"10650""今晚（9日）則將播出第17集：東久和允兒去約會了！但好像沒有想像中的順利？秀雅和書珍的頭髮「糾纏在一起」，變成「連體嬰」的她們會遇到什麼樣的困難？斗植和俊基又、又、又惹事了，這次居然帶錯寶寶回家，我們松兒去哪裡了啊？！"
"10651""（圖片、影片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"10652""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10653""
	"
"10654""（涉及劇透）已經播到第6集的《我的大叔》明明很喪，卻讓人很想追下去……"
"10655""1 在李至安（IU）的幫助下，朴部長（李善均）知道了道俊英的通話記錄裡的可疑號碼來自公共電話。 去到該公共電話亭，遇到自己妻子，開始起了疑心。→心理陰影面積10%"
"10656""2 見到妻子用了該公共電話後，回撥確認了是道俊英的聲音。→心理陰影面積50%"
"10657""3 從車裡發現了可疑停車卡，去到停車卡的酒店，就發現妻子和道俊英相繼開車進入酒店。→心理陰影面積90%"
"10658""4 心裡還留有一絲希望的朴部長，在給妻子打電話途中，用酒吧服務生手機打給道俊英，從妻子那頭傳來了鈴聲，自己掛斷服務生手機時，妻子那頭鈴聲也斷了。→心理陰影面積200%！此時朴部長徹底死心了，開始面對這個殘酷的現實。 慢慢回憶起道俊英、妻子對自己的言行舉止。 總算知道道俊英做了什麼有愧於自己的事、知道了道俊英為什麼想方設法地想炒自己、知道了為什麼妻子勸自己辭職創業......"
"10659""內心五味雜陳的朴部長早上去和兄弟朋友們踢足球也悶悶不樂，撒氣說：「傳球給人才能踢啊！ 」埋怨別人不給自己傳球，其實是自己有心事。"
"10660""圖：tvN截圖"
"10661""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10662""
	"
"10663""「第54屆百想藝術大賞」將於下月（5月）3日舉行，一起來看看本屆的電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單吧！KBS 2TV《學校2017》男、女主角金正鉉和金世正一起入圍該獎項呢！"
"10664""▼男子新人賞入圍名單"
"10665""KBS 2TV《學校2017》：金正鉉"
"10666""tvN《機智牢房生活》：朴海秀"
"10667""SBS《愛情的溫度》：梁世宗"
"10668""OCN《救救我》：禹棹煥"
"10669""tvN《秘密森林》：李奎炯"
"10670""▼女子新人賞入圍名單"
"10671""SBS《姐姐風采依舊》：金多順"
"10672""KBS 2TV《學校2017》：金世正"
"10673""KBS 2TV《我的黃金光輝人生》：徐恩秀"
"10674""JTBC《只是相愛的關係》：元珍雅"
"10675""tvN《Mother》：許律"
"10676""【更多相關消息】"
"10677""「第54屆百想藝術大賞」將於下月3日舉行 電視劇部門「最優秀作品賞」入圍名單公開！"
"10678""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單公開！"
"10679""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子配角賞」入圍名單公開！"
"10680""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單公開！"
"10681""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單公開！"
"10682""「第54屆百想藝術大賞」：電視部門「節目、藝能賞」、電影部門入圍名單公開！"
"10683""（圖片來源：各電視劇的官方宣傳海報）"
"10684""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10685""
	"
"10686"NA
"10687""▼男子配角賞入圍名單"
"10688""tvN《機智牢房生活》：朴浩山"
"10689""SBS《Return》：奉太奎"
"10690""KBS 2TV《三流之路》：安宰弘"
"10691""tvN《秘密森林》：劉在明"
"10692""JTBC《有品味的她》：鄭尚勳"
"10693""▼女子配角賞入圍名單"
"10694""KBS 2TV《我的黃金光輝人生》：羅映姬"
"10695""tvN《復仇者社交俱樂部》：羅美蘭"
"10696"NA
"10697""SBS《能先接吻嗎？》：芮智媛"
"10698""JTBC《Misty》：全慧珍"
"10699""【更多相關消息】"
"10700""「第54屆百想藝術大賞」將於下月3日舉行 電視劇部門「最優秀作品賞」入圍名單公開！"
"10701""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單公開！"
"10702""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子配角賞」入圍名單公開！"
"10703""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單公開！"
"10704""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單公開！"
"10705""「第54屆百想藝術大賞」：電視部門「節目、藝能賞」、電影部門入圍名單公開！"
"10706""（圖片來源：各電視劇截圖、官方宣傳海報）"
"10707""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10708""
	"
"10709""「第54屆百想藝術大賞」將於下月（5月）3日舉行，一起來看看本屆的電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單吧！朴敘俊（1988年生）和申惠善（1989年生）在眾多前輩之中，特別搶眼呢！"
"10710""▼男子最優秀演技賞入圍名單"
"10711""MBC《逆賊：偷百姓的盜賊》：金相中"
"10712""KBS 2TV《三流之路》：朴敘俊"
"10713""MBC《金錢之花》：張赫"
"10714""tvN《秘密森林》：曹承佑"
"10715""KBS 2TV《我的黃金光輝人生》：千虎珍"
"10716""▼女子最優秀演技賞入圍名單"
"10717""JTBC《Misty》：金南珠"
"10718""JTBC《有品味的她》：金宣兒"
"10719""JTBC《有品味的她》：金喜善"
"10720""KBS 2TV《我的黃金光輝人生》：申惠善"
"10721""tvN《Mother》：李寶英"
"10722""【更多相關消息】"
"10723""「第54屆百想藝術大賞」將於下月3日舉行 電視劇部門「最優秀作品賞」入圍名單公開！"
"10724""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單公開！"
"10725""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子配角賞」入圍名單公開！"
"10726""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單公開！"
"10727""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單公開！"
"10728""「第54屆百想藝術大賞」：電視部門「節目、藝能賞」、電影部門入圍名單公開！"
"10729""（圖片來源：各電視劇截圖、官方宣傳海報）"
"10730""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10731""
	"
"10732""一開始真的覺得他與呂珍九超像，但看久了就還好啦！"
"10733""1996年出生的金旻載，曾參加過Rap比賽節目《Show Me The Money 4》，後來也陸續出演了不少戲劇作品，不知道大家是從哪一部作品認識他的呢？"
"10734"NA
"10735""▼《My Little Baby》中飾演開心果「尹民」，不論是外貌、性格都十分出眾，不知道大家有沒有看過這部呢？"
"10736""▼《浪漫醫生金師傅》中飾演石垣醫院的護士「朴恩卓」，也在同年「SBS演技大賞」中獲新星獎。而日前傳出《浪漫醫生金師傅》有望拍攝第二季，希望可以原版人馬出演啊！"
"10737""▼在《孤單又燦爛的神－鬼怪》飾演高麗時代的年少君主「王黎」，與金所炫搭擋的演出，雖然兩人都只是特別出演，但出眾的演技也讓許多人印象非常的深刻。"
"10738""▼再來就是	《最佳的一擊》，在劇中他飾演Star Punch練習生「李志勳」。想到他曾在《花美男Bromance》中說過本來是非常喜歡音樂，中學的時候上過實用音樂學院，偶然的機會到現在的公司進行面試，本來也是歌手練習生。"
"10739""▼接著就是最近在《偉大的誘惑者》中飾演財閥三世「李世柱」，展現了多種魅力，受到不少觀眾的喜愛。"
"10740""最後，要推薦大家去看他與防彈少年團V一起出演的綜藝節目《花美男Bromance》，兩人的互動還蠻有趣的，也在節目中分享了出道的心路歷程。而這個只有4集，每集長度也不長，所以大家一定要去看看！"
"10741""（圖：SBS、tvN、KBS、MBC）"
"10742""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10743""
	"
"10744""一年一度的「百想藝術大賞」又來啦！這次入圍「最優秀作品賞」的五部作品，各位追了幾部呢？"
"10745""tvN《Mother》：李寶英、許律等主演。翻拍自同名日劇《Mother》，描述一位小學老師為了救活受虐小學生，自願成為其假母親並將其帶離受虐環境的故事。"
"10746""JTBC《Misty》：金南珠、池珍熙等主演。描述被認為是殺人事件嫌疑人的韓國頂尖主播高惠蘭，與她的律師丈夫姜泰旭所相信的愛情、激情、懸疑故事。"
"10747""tvN《秘密森林》：曹承佑、裴斗娜等主演。描述失去感情的檢察官黃始木與正義警察韓汝珍，一同揭開檢查廳內部秘密，捕捉真正罪犯的故事。"
"10748""KBS 2TV《我的黃金光輝人生》：申惠善、朴施厚等主演。描述有機會成為富人的女人徐知安，陰錯陽差跌入人生低谷，從中領悟到幸福的故事。"
"10749""KBS 2TV《三流之路》：朴敘俊、金智媛等主演。描述沒錢、沒背景，過著配角人生的男、女主人公──高東萬和崔愛羅，勇於追求夢想的青春勵志浪漫愛情故事。"
"10750""值得注意的是，傳統三大無線台（KBS、SBS、MBC），KBS入圍兩部，另外三部則由tvN和JTBC拿下。其中，tvN則佔了兩部，這些都可以看出無線台和有線台的消長。"
"10751""【更多相關消息】"
"10752""「第54屆百想藝術大賞」將於下月3日舉行 電視劇部門「最優秀作品賞」入圍名單公開！"
"10753""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子新人賞」入圍名單公開！"
"10754""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子配角賞」入圍名單公開！"
"10755""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「男子、女子最優秀演技賞」入圍名單公開！"
"10756""「第54屆百想藝術大賞」：電視劇部門「導演、編劇劇本賞」入圍名單公開！"
"10757""「第54屆百想藝術大賞」：電視部門「節目、藝能賞」、電影部門入圍名單公開！"
"10758""（圖片來源：各電視劇的官方宣傳海報）"
"10759""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10760""
	"
"10761""翻拍自美劇《Suits》的韓劇《金裝律師》是張東健、朴炯植、高聖熙、蔡貞安等人主演。"
"10762""講述擁有著一切最棒的律師和有著超強記憶力的新人律師在韓國最棒的律師事務所裡展開的法律故事。"
"10763""日前公開的海報、劇照和預告等，皆讓許多觀眾們都非常的期待，就連美劇《Suits》的作家艾倫·科爾仕看到張東健與朴炯植的帥氣背影的海報，都在推特上表示：「真的太特別了，我好想擁有一張這海報！」"
"10764""在6日，劇組又公開了朴炯植的新劇照，他飾演擁有超強記憶力的新人律師「高廷宇」，這次剪了比較短的頭髮，加上瘦了不少，再穿上西裝真的非常帥氣啊！"
"10765""另外，KBS《金裝律師》由《推理的女王》導演執導、新人編劇執筆，將接檔《推理的女王2》在4月25日播出，大家可以期待兩位律師組成的「無敵二人組」，在劇中會展現出什麼樣的Bromance啦！"
"10766"""
"10767""（圖：KBS）"
"10768""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10769""
	"
"10770""朴敘俊的「金秘書」終於確定，將由朴敏英飾演，這個組合大家期待嗎？"
"10771"NA
"10772""朴敘俊日前就確定出演，他在劇中飾演唯一集團的副會長「李英俊」，外貌和實力兼具，是一位天上天下、唯我獨尊的角色。"
"10773""與漫畫中的男主角做了對比，讓人更加期待呢（笑）！"
"10774""今日，確定女主角是朴敏英，她將飾演李英俊的秘書「金微笑」，是集團內公認的實力派，會觀察副會長的一舉一動，副會長闖禍之後，她會在背後完美的收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家則是宅女。"
"10775""另外，《金秘書為何那樣》預計在6月播出，不知道這個組合大家有沒有期待呢？"
"10776"""
"10777""（圖：Content Y、Namoo Actors）"
"10778""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10779""
	"
"10780""曹承佑、裴斗娜、申惠善、李奎炯等參加了聚會。李奎炯還以小迷糊版本一邊說「松鼠」一邊賣萌XD"
"10781""《秘密森林》劇組在去年7月劇終之後也多次聚會，昨晚（4日）再次聚會，申惠善在IG上直播了聚會現場。"
"10782""直播開始先是申惠善和李奎炯做了簡單介紹，隨後手機給了曹承佑，然後念起了網友的留言。 有網友提到第二季，曹承佑就說我們也想拍啊！"
"10783""戴著眼鏡的曹承佑看到網友問是不是曹承佑，就立馬摘下眼鏡。 前後對比差挺大XD 裴斗娜還說曹承佑瘦了很多~時隔許久看到曹承佑和裴斗娜同框、李奎炯和申惠善同框，還有另外三位老戲骨也稍微露了下臉。曹承佑最後還不忘還為申惠善的下一部電視劇《死的讚美》做宣傳。 直播視頻請戳▼"
"10784""聽到他們再次聚會的消息，網友們都留言表示想看第二季~！"
"10785""圖：視頻截圖"
"10786""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10787""
	"
"10788""演員朴炯植在最近拍攝《金裝律師》的現場，收到來自金賢珠的餐車禮物，也留下認證照片。"
"10789""朴炯植在4月4日透過自己的SNS留言：“從一早金賢珠送來的零食餐車就人氣爆發，聽說一點都不剩了，家人之間為何這樣暖烘烘？謝啦。”並附上了一張餐車認證照片。照片中朴炯植站在金賢珠為應援他的KBS2新水木劇《金裝律師》而送至拍攝現場的零食餐車前，開心地擺著姿勢拍照，伸出雙手比出兩個手指愛心，表達他對金賢珠的感謝。而朴炯植正在如火如荼拍攝著《金裝律師》，劇情描述韓國第一的律師事務所中的傳奇人物律師，以及擁有天才記憶力的新進律師，兩人將如何攜手合作？雖然是翻拍自美國已拍攝到第七季的超人氣電視劇集《Suits》，韓國版在未播出前早已因張東健與朴炯植的合作而備受矚目。將於4月25日晚間10點首播。餐車上的布條，也寫到了贈送餐車來的金賢珠在日前開播的新電視劇，由她與金明民、羅美蘭所攜手演出的《我們遇見的奇蹟》，描述韓國一個平凡家庭的男子，陰錯陽差必須過著與他名字與年紀相同的另一男子截然不同的生活，靠自己獨特的方式帶給周圍的人溫暖。"
"10790""照片：《金裝律師》《我們遇見的奇蹟》海報"
"10791""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10792""
	"
"10793"NA
"10794""JTBC出品的青春校園系列劇《青春時代》，在網上造成了熱烈迴響，而在最近討論度極高的搞笑喜劇《加油吧威基基》中，客串名單也讓人相當熟悉。"
"10795"NA
"10796""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10797""
	"
"10798""演員金南珠時隔多年再度回歸電視劇，那麼她所認為拍攝現場最大的不同點是什麼呢？"
"10799""JTBC的金土電視劇《Misty》中，由金南珠所飾演的資深女主播高惠蘭一角，可說是非常搶眼也充滿氣勢。時隔6年再度接演電視劇《Misty》的金南珠，被問到現在的拍攝現場與六年前有何不同？她說：“首先現在的技術真的太發達了，以前畫面如果拍到麥克風的話我們都要重拍一次，現在他們卻說“會用特效修掉”。”這讓金南珠露出驚訝的表情並笑了起來。“另外的不同點是工作人員的氣氛，拍攝現場的文化變得更好了，不過雖然在我們團隊裡我是最年長的，一開始來到《Misty》的拍攝現場時，並沒有人跟我畢恭畢敬的鞠躬問候，這是我身為最年長者的觀察。”除了技術面的進步，金南珠對於電視劇細節考究也相當驚訝，“拆開信封的拆信刀，抽屜裡的手札等，一個個細緻的道具都相當奢華，我還曾經去問導演“我們劇組的製作費很高吧？””相當詳細的描述著現場的狀況。並且更令她驚訝的是拍攝出來的效果更是漂亮，拍攝技術的部份更勝過相機捕捉的細節。"
"10800""照片：The Queen AMC，《Misty》劇照"
"10801""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10802""
	"
"10803""（談及劇情）上次才在問大家會選劇中跟鄭有美同期的李光洙？還是帥氣前輩申東旭？結果《LIVE》最新一集就有人偷偷「越界」啦∼！！！（大家有看過台劇越界嗎∼XD）"
"10804""tvN熱播週末劇《LIVE》持續好評，收視率也節節上升，每一集都相當精彩，在派出所工作忙碌的警察們，終於在忙中偷得一點閒，大家約好一起去戶外MT（聯繫感情的團體聚會與活動）。其中也有人希望透過活動，大家除了維繫感情外，也能將平日的心結一一解開。"
"10805""嚴尚秀（李光洙　飾）喜歡著同期的韓靜伍（鄭有美　飾），也視前輩崔明浩（申東旭　飾）為勁敵，在活動競賽的同時，當然也明目張膽的向對方挑釁，展開一系列的對決。雖然過程有輸有贏，但最終一場嚴尚秀還是輸了，也發現了韓靜伍看著崔明浩的眼神不一般…。"
"10806""之後休息時間，韓靜伍與崔明浩兩人在湖邊獨處，吹著泡泡，看著韓靜伍的模樣，崔明浩默默親上了她的臉頰…。而這一幕恰巧被嚴尚秀看到，心中是多麼地五味雜陳啊∼！PS：崔明浩先奪下一分！尚秀你要加油啊∼∼∼！"
"10807""（截圖自：tvN DRAMA）"
"10808""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10809""
	"
"10810""有網友表示，要是《宮》要翻拍，想看到朴寶劍、秀智、丁海寅和朴恩斌一起合作呢∼還有粉絲「神剪輯」，「混剪」朴寶劍和秀智的作品片段，成為《2018宮》，一起來看看吧！"
"10811""由朱智勳、尹恩惠、金楨勳和宋智孝等主演的2006年MBC電視劇《宮》，在小編心中絕對是經典之一！該部作品改編自韓國漫畫家朴素熙的同名漫畫《宮》，假設大韓民國也像英國、日本一樣為君主立憲制的背景之下所展開的故事。"
"10812""最近，由趙寅成、河智苑、蘇志燮和朴藝珍主演的SBS電視劇《峇里島的日子》，確定翻拍2018年版本，目前出演陣容和播出時間尚未確定，但已引起廣大討論。"
"10813""於是，就有網友表示，若是《宮》也能翻拍的話，他心目中的選角是這樣的：朴寶劍、秀智、丁海寅和朴恩斌一起合作。"
"10814"""
"10815"""
"10816"""
"10817"""
"10818""而且，真的有粉絲把「朴寶劍 X 秀智」的《2018宮》給「混剪」出來了！不過，不同於原著的設定，朴寶劍在宮中是穿著韓服的，但依然沒有妨礙劇情發展，大家可以看看∼"
"10819""不曉得各位心目中的選角又是怎麼樣的呢？快來和小編分享吧！"
"10820"NA
"10821""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10822""
	"
"10823""金正鉉正活躍於JTBC月火劇（週一、二播出）《加油吧威基基》，帶給觀眾們許多笑聲；而全昭旻則在SBS綜藝節目《Running Man》展現多樣魅力，也難怪網友會這樣說了！"
"10824""預計接檔MBC水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》（主演：張基龍、秦基周）的《時間》，金正鉉、全昭旻雙方所屬社都接到該部作品的男、女主角出演邀請，目前正在討論中。《時間》描述在人生最後時刻的男主角，為了曾因為自己而毀掉人生的女主角縣出一切的故事。"
"10825""金正鉉目前主演JTBC月火劇《加油吧威基基》，有著出色表現；而全昭旻在上月（3月）結束tvN電視劇《Cross》的拍攝，兩人是否能夠合作，引發粉絲期待。"
"10826""（圖片來源：KSD、演員Instagram）"
"10827""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10828""
	"
"10829""由白美瓊作家與李亨民導演繼《大力女子都奉順》之後二度攜手合作的《我們遇見的奇蹟》，即使淺顯的題材經由白作家之手也會變得不同，大家可以開始感受她的魔法筆力。"
"10830""KBS2的新水木電視劇《我們遇見的奇蹟》在4月2日晚間首播，描述韓國一個平凡家庭的男子，陰錯陽差必須過著與他名字與年紀相同的另一男子截然不同的生活，靠自己獨特的方式帶給周圍的人溫暖，是部奇幻人倫愛情電視劇。白美瓊作家的作品大家都不算陌生，從《親愛的恩東》、《大力女子都奉順》到《有品味的她》大家都見證了她筆力不凡，而本次合作的導演李亨民，經驗更是豐富，從《對不起，我愛你》、《雪之女王》到《大力女子都奉順》等等，曾執導許多膾炙人口的作品。《我們遇見的奇蹟》題材也被說是老調重彈，靈魂與肉體分離或交換的電視劇也不算少，譬如《49天》、《Two Cops》、《真愛上錯身》、《祕密花園》…等等不勝枚舉，對此，白美瓊作家也曾在製作發表會上回答：“我並不是那種寫著平凡無奇故事的作家。”相當堅定的語氣令人期待這部作品的創新呈現。出生年月日以及名字都相同的兩個男子宋賢哲（金明民與高昌錫飾），但生長環境以及職業、個性卻截然不同，金明民所飾演的宋賢哲A是為了成功能夠六親不認的人，但高昌錫飾演的宋賢哲B則是勤勉直率，比任何人都更珍愛家人的人。兩人的個性從他們各自對待家人的態度都可略知一二，在第一集就表現得相當細膩。在一次交通事故中經由神差Atto（KAI飾演）的安排之下，兩人交換了命運，宋賢哲B必須以宋賢哲A的外貌活下去，之後將發生哪些感動又有趣的事？《我們遇見的奇蹟》劇情的展開相當快速，對觀眾非常具有吸引力，劇中所出現的各式各樣人際關係也讓劇情非常豐富，追逐成功的冷血男人，內心倔強的家庭主婦，夢想脫離丈夫的妻子，為前途榨乾人民血汗的政客，各種令人印象深刻的角色都一一呈現，為本劇增添趣味。請大家繼續看下去。"
"10831""照片：《我們遇見的奇蹟》海報，KBS2截圖"
"10832""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10833""
	"
"10834""（談及劇情）JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》終於登場，還沒交往就充滿男友力的丁海寅，讓姐姐妹妹們全都難以招架他的攻勢啊∼！"
"10835""「年下男」風潮準備再度回歸，在這晚婚的時代，有魅力的姐姐們不如考慮和比自己年紀小的男生交往看看，只要對方夠溫柔體貼，思想夠成熟穩重，比自己年紀小又如何呢∼！？怎麼樣都是鮮肉一枚嘛∼！！！而JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》也終於在上週末正式登場，女神級的孫藝珍，攜手未來男神丁海寅，主演的這一部可以說是開播前就眾所期待，開播後也一點都不讓人失望，劇情緊湊外，從畫面到背景音樂宛如小電影般的質感，絕對是今春必追愛情劇的首選。而面對這樣帥氣出現的帥氣弟弟，漂亮姊姊又怎麼會不想請客呢？▼面對劈腿的前男友出現，希望尹珍雅（孫藝珍　飾）能夠回心轉意，為了幫她解圍，徐俊熙（丁海寅　飾）挺身而出假裝自己是新男友，還叫眼前這個爛男人：「滾開∼。」（可快轉至00:40）▼陪辛苦加班的漂亮姐姐，一起工作，然後邊玩邊工作∼∼∼：▼弟弟無意間稱讚眼前的姐姐說：「姐姐妳更漂亮。」看似無心的一句話卻讓人超心動。（可快轉至02:30）▼下雨了衝去買傘，但絕對只準備一把，因為這樣兩人可以更加靠近∼！▼再次偶然出現，幫助姐姐霸氣趕走爛男人啊∼！（可快轉至01:37）雖然在劇裡丁海寅經常要求孫藝珍請吃飯，但發布會上時，孫藝珍說私下都是丁海寅在請客的喔∼！這舉動也太加分了吧∼！！！（截圖自：JTBC Drama／劇照）"
"10836""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10837""
	"
"10838""最近的電視劇呈現風格太多元、讓人每部都想追的棘手狀態，上週你看了哪幾部呢？一起來看看最新出爐的電視話題性排行榜吧！"
"10839""電視話題性的「電視劇部門」榜單於昨日（2 號）出爐，冠軍依然是 IU（李知恩）與李善均領銜主演的 tvN 水木劇《我的大叔》，而兩人也在話題性的「電視劇演員」部門分別奪下第五與第八名。"
"10840"""
"10841""而睽違五年終於重返小螢幕的孫藝真（孫藝珍）不只在演員部門風光奪冠，與丁海寅主演的《經常請吃飯的漂亮姐姐》也成為話題性亞軍。厲害的是，丁海寅也正是演員部門的亞軍得主，可見這部戲對觀眾的全面吸引力。"
"10842"""
"10843"""
"10844""而由禹棹煥、朴秀英、文佳煐與金旻載聯手主演的《偉大的誘惑者》，繼上週以後再度成為季軍，遊走在危險邊緣的劇情讓人忍不住不停看下去，相信大家也已經準備好今晚鎖定第 15、16 集了吧？"
"10845"""
"10846""（照片來源：tvN、JTBC）"
"10847""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10848""
	"
"10849""JTBC最新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》開播啦∼！大家有追看了嗎？？？（小編覺得好看，很可以一直追下去，不過女神飾演普通人依舊是女神ㄚ）"
"10850""這一篇文章絕無劇透，但純在思考說…孫藝珍這個女神級人物，在新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》裡，是一個工作能力不錯的普通人，她是連鎖咖啡店的管理人，第一集開場就演出工作、戀愛都不順心的30代職場女性「尹珍雅」。由於要彌補工作上的缺失，她在公司加夜班趕工，而原本說要去夜店玩，小她五歲的帥氣弟弟徐俊熙（丁海寅　飾），其實沒有去夜店，而是返回公司看漂亮姐姐到底在忙什麼！？卻意外撞見尹珍雅為了放鬆而跳起舞來的畫面∼，孫藝珍這舉動真的太自然可愛啦∼！男生們看了會因此而心動嗎？但在劇裡…即便孫藝珍刻意不太去打扮自己，為了工作奔波的高跟鞋換成運動鞋，隨性的綁著頭髮，但女神就是女神，還是又美又漂亮啊…。（羨慕不已∼）（截圖自：JTBC Drama）"
"10851""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10852""
	"
"10853""日前就傳出玄彬有望出演tvN新劇《阿罕布拉宮的回憶》，今日也確定出演啦！"
"10854""《阿罕布拉宮的回憶》由《秘密森林》安吉鎬導演執導與《仁顯王后的男人》、《Nine：九回時間旅行》和《W－兩個世界》的宋在貞編劇攜手合作。講述投資公司代表的男主角劉振宇因商務原因前往西班牙，入在女主角鄭熙珠經營的旅館，兩人因此被捲入一系列神秘事件。"
"10855""玄彬在劇中飾演工學博士劉振宇，富有冒險精神，總是無所畏懼但也略顯缺乏謀略，做事十分任性，想做的必須做到，而不想做的死也不會做。"
"10856""玄彬上一次拍電視劇已經是2015年的《海德、哲基爾與我》，之後幾年一直專注于電影領域，先後拍了《秘密任務》（台譯：機密同盟）、《騙中騙》（台譯：騙徒）、《協商》、《猖獗》等電影，這次睽違3年再回歸小螢幕，也讓許多觀眾都很期待。"
"10857""另外，有相關人士透露朴信惠收到女主角的提案，但因朴信惠最近也收到了SBS月火劇《仁川機場的人們》的提案，經紀公司表示還在商議中。"
"10858""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10859""
	"
"10860""宋再臨的新劇《先熱情地打掃吧》甫開拍不久，最近又傳出他接演新作的消息，2018 年下旬可以好好來追他的作品囉！"
"10861"NA
"10862"""
"10863"NA
"10864"""
"10865""（照片來源：TVDaily、SM C&C）"
"10866""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10867""
	"
"10868""由甘宇成、金宣兒領銜主演的 SBS 電視劇《要先接吻嗎》收視持續長紅，資深演員的深厚魅力完全不輸年輕偶像；今天出爐的 OST 演唱者也實力高強，就是 Super Junior 的主唱藝聲！"
"10869""《要先接吻嗎》於 2 日傍晚經由各大音源網站，全面公開了第五波 OST「獨自做的事」(On My Own)，"
"10870"""
"10871""「獨自做的事」寫實地唱出分手後才真切來襲的哀傷與空虛感，近年來接連演出過電視劇、音樂劇的藝聲將演技融入感性歌聲，把這首典型的抒情歌詮釋得絲絲入扣。"
"10872""而今、明晚又是《要先接吻嗎》播出的日子了，千萬別忘了鎖定第 25、26 集的直播囉！"
"10873""（照片來源：SM Entertainment、SBS / 影片來源：kDrama freaks）"
"10874""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10875""
	"
"10876""由李浚赫、張東尹、李侑菲主演的《致忘了詩的你》在上週首播，不知道大家有沒有看首播呢？"
"10877""它以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的故事。因為是以往的物理治療師的角度切入，劇中並沒有出現血腥手術的畫面。"
"10878""李侑菲飾演物理治療師禹寶英，被病人選為「親切職員」，但後來因為她是約聘人員，所以不符合資格，但即便這樣她還是每天努力地工作。（李侑菲這次飾演的角色讓人還蠻喜歡的，劇中有許多小動作、小表情都詮釋的很可愛）"
"10879""醫院的實習生申民浩（張東尹 飾），是禹寶英大學暗戀對象，他們相處就像是湯姆與傑利一般，申民浩總是找機會偷懶，兩人一言不合就吵架。但在第2集中遇到的病人削蘋果小故事，這也讓申民浩決定認真的實習下去。"
"10880""新來的物理治療師芮在旭（李浚赫 飾），無表情的面貌、只說必要的話，總是給同事各種忠告（笑），而他過去是因為發生什麼悲傷的故事，才讓他如此緊閉心房呢？"
"10881""還有放射線科的金大方（Defconn 飾）和韓朱勇（朴宣浩 飾）相處也很有趣，有著「選擇困難症」讓人覺得有點好笑又有點煩躁的金大方，遇到了別的醫生說自己科的不是，則是馬上反駁回去。"
"10882""另外，因為禹寶英喜歡讀詩，在這兩集的播出中禹寶英也都會唸著符合當下的詩，而詩在劇中會出現在不一樣的地方，覺得這一點還蠻有趣的呢（會讓人期待它會出現在哪∼）！如果喜歡清新小品的你，一定不要錯過這一部哦！"
"10883"""
"10884""（圖：tvN）"
"10885""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10886""
	"
"10887""即將於4月25日首播的電視劇《金裝律師》，雖以美劇《Suits》為藍本翻拍，但從兩位演員帥氣海報與Teaser的公開就開始提高了觀眾們的期待感。"
"10888""KBS2的最新水木電視劇《金裝律師》，描述韓國最優的法律事務所，其中出色傳奇律師以及擁有天才記憶力的怪物新人律師，兩人將激盪出什麼樣的Bromance？由資深熟男代表張東健，以及帥氣瀟灑年輕代表朴炯植的合作，還未播出即話題不斷，更被封為是2018最令人期待的電視劇作品。而終於將揭開神秘面紗的《金裝律師》也率先釋出Teaser預告，由張東健所飾演的崔強石以及朴炯植所飾演的高延宇，在兩人各自的Teaser影像中也表現出強烈的個人風格。張東健以熟男性感魅力見長，他穿著一身端正西服，站在古董留聲機旁倚著窗邊，接著坐下來後手上拿著一張撲克牌JOKER，下車後對著鏡頭凝視一秒鐘，用魅力嗓音說：“我只想著贏，屬於兩個男人的特別法庭PLAY”，露出自信微笑後隨即轉身離去，即使是背影也不難感受到他的自信氣場。另外一版本在飛快移動的街景中，畫面出現朴炯植強烈的眼神，原本穿著帽T打扮休閒的朴炯植，一邊走著下個畫面即變身為西裝男子，一步一步充滿著力量，他說：“能夠左右命運的，不是偶然而是選擇。屬於兩個男人的特別法庭PLAY”劇中的他又會如何開拓自己的命運？除了兩人各自接近20秒的Teaser外，還有兩人合體的短版本。張東健與朴炯植並肩走來，還伸出拳頭互相擊拳，似乎意味著男人間的合作無間，令觀眾們迫不及待死守首播。影片: KBS Drama FB"
"10889""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10890""
	"
"10891""今天剛好也是星期一，不少網友表示：「看到這組照片都醒了呢！」"
"10892""由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的《無法律師》，講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。"
"10893""在今日製作組公開了李準基的劇照，他飾演的「奉尚弼」，因小時候目睹母親慘死，因為悲憤而把為母親報仇視為人生目的和絕對任務。而李準基一直堅持著練習巴西柔術，劇中大部分的動作戲都是由李準基親自上陣。"
"10894""公開的劇照中有穿上西裝的帥氣場面、還有動作戲的場面，痞帥造型和各種不同的眼神也引發熱議。"
"10895""而《無法律師》是《她愛上了我的謊》金鎮民導演執導與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家合作打造，預計在5月的時候播出。另外，這更是李準基與金鎮民導演繼2007年《狗和狼的時間》後，睽違11年再次合作，令人期待呢！"
"10896""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10897""
	"
"10898""讓觀眾們見識到什麼叫做真正「變態帥」的懸疑刑偵劇《Voice》開播後收視一路飆升，成為OCN的熱門作品，直到殺青還有不少人沉浸在「毛泰久」的「變態帥」中。 而該劇劇情環環相扣，張弛有度直叫人看的過癮。 告訴大家一個重磅好消息，《Voice2》將於今年下半年正式歸回，劇組已經敲定了主人公，正在試鏡配角中。"
"10899""據說，劇組最慎重挑選的角色就是殺人狂魔， 而第1部中給人印象深刻的則是有著帥氣長相，表面上沉穩成熟，但心理卻極度變態的成雲通運社長、連環殺人犯毛泰久。"
"10900"""
"10901""有了第1部的人氣，對於第2部的製作，劇組致力於要創作出比前一部更勁爆恐怖的案件和更驚悚、讓人毛骨悚然的「毛泰久」。"
"10902"""
"10903""與此同時，《Voice》中貫穿整部劇情的大反派是除了主角之外最重要的組成部分，為此劇組也在積極尋找適合的演員中，不知道能否打造出另一個讓觀眾們看了又愛又恨的「毛泰久2號」。"
"10904""大家對於「毛泰久2號」的人選有哪些呢？"
"10905"""
"10906""「圖：《Voice》」"
"10907""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10908""
	"
"10909""你覺得原因是什麼呢？"
"10910""踏入 2018 年以來，韓劇界雖然有多套叫劇迷期待以久的新作隆重啟播，但每一套劇集在盛大的包裝下，從收視率成績上的觀察，卻只有雷聲大雨點小，未有一套能夠創出與聲勢同等的效果，只屬一般之作。坦白說，這個持續低迷的韓劇收視環境，不只在 2018 年發生，其實是延續自 2017 年年初以後的趨勢。有評論指對上一套能夠創出叫好又叫座，而且有呼喚整個亞洲劇集市場的盛勢韓劇，已是 2017 年年初的 tvN 年度大劇《鬼怪》。雖然近月曾經出現過口碑不俗的劇集，如《秘密森林》、《機智牢房生活》與《今生是第一次》，收視亦曾帶來小陽春，但都只是曇花一現而已，未有一套能夠再造出如《太陽的後裔》與《鬼怪》般的熱潮。追查原因，有人提出是否因為近來的韓劇，不再能找來有呼風喚能力的魅力型韓劇男神擔正，導致劇集失去吸引女性觀眾的注視之餘，連話題性也大大減低，尤其在一貫較受劇集喜歡的故事題材之中，擁有如夢幻般的男神為劇集加持，是絕對能引起女性廣為談論的主要動機。而過去一年多期間，碰上了金秀賢與李敏鎬等傑出的韓劇明星，因為當兵入伍而消失韓劇圈子之中，而替代他們的後輩也未能帶來同等風潮，正就在過去一年多間韓劇收視率持續低迷的原因。"
"10911""然而把劇集收視率的問題，歸咎於因為數位男神演員缺席參與劇集拍攝之過，難免只能解釋極表面的理由，實在難以叫人信服。其實，跳出人為因素，以韓國電影市場的宏觀規模作參考比較，我們也能從中看出今天韓劇製作市場內，其實也存在著一定結構因素問題，導致韓劇收視率一直未見有起色。"
"10912""從韓國電影市場一年的生產數目規模觀察，韓國電影產業一年大概能生產出約 70 至 80 套商業電影，而這個數字在過去數年間也極為穩定，未有突然增多或減少，如 2012 年 70 部、2013 年 63 部、2014 年 67 部、2015 年 70 部與 2016 年的 82 部。能夠擁有如此穩定發展的市場模規模，其實是與業界對電影製作成本資與院線擴張趨勢，有清晰的市場盤算，不會貿貿然突然大幅增加生產電影數量，以致未有足夠院線支持電影放映，而反過來最終影響營利，得不償失。但相對而言，韓劇市場的發展趨勢，卻未有如電影市場般一樣，走向生產數量穩定化的規模水平，反而只在不斷擴張生產。例如 2016 年全年韓國不同電視頻道，只有製作出 89 部劇集。但一年之間，到了 2017 年，卻忽然大幅增加了 20 部，一共整整製作出 109 部電視劇集。而以 2017 年的數字再作細緻分析，比較傳統免費電視頻道與收費有線及新冒起的綜合編成頻道間的製作量，三大傳統頻道，包括 KBS、MBC 與 SBS 的製作量，其實與 2016 年的數字大致相約，可見新增多的 20 部韓劇，全都來自如 JTBC 與 tvN 兩大電視台的生產。"
"10913""綜合編成頻道突然大幅增加劇集生產量，其實是與韓國政府大力在背後推動有關。一直以來，自從那數條綜合編成頻道於 2011 年相繼建立以來，它們大多只是推出專門化的節目內容，例如 TV Chosun 與 JTBC 都是主要製作新聞資訊類節目為主。為了讓那些綜合編成頻道可以更體現以「綜合」的元素，政府便積極鼓勵它們製作更多劇集與娛樂節目。因而，據市場業界預計，2018年的韓劇整體生產量，將會比 2017 年再多增加 20 部，達至約 130 部，而新增的 20 部韓劇，預期都是出手自那些綜合編成頻道。然而，突然在兩年之間，大幅增加 40 套韓劇生產數量，若然事前未有充份的市場與人力資源支持準備，大有機會造成市場發展規模，追不上生產需要，一來會為劇集製作公司帶來惡性競爭，二來更重要的是會使劇集質素日漸下降。"
"10914""當然，以開源作市場考慮，新增的劇集製作量可以透過在海外市場找出新商機，來支持其發展空間。但與韓國電影市場發展作類比，相對而言電影市場的營利，多與少全都是依賴票房作最後決定，因而經常發生投資與回報不相稱的情況，造成虧本。結果，作為高風險的投資，一般而言願意向電影製作公司提供資金貸款的，多是以圖爭取更多利潤的投資銀行。而為了成為「千萬人次電影」以保本，電影生產商多以「質素」優於「數量」考慮。反之，劇集生產方面，雖然收視率或許會影響最終劇集製作商獲得的營利，但一般而言它們在劇集播出以後，也能取回初期大部份的製作費，而且在收視率取得不俗成績下，更可以藉出售置入廣告、點播視頻 (VOD)、播放權銷售、與出口海外市場等來追加收益。所以，相對電影而言，劇集的投資風險較低，貸款也由一般普遍商業銀行主理。"
"10915""正因為收視不是營利的絕對因素，電視台與劇集製作商因而往往多以「量」，多於「質」作生產考慮，結果隨著上年韓國電視台忽然擴大製作數量，以圖增加收入，結果反而導致了過量的劇集充斥市場，使生產規模與人材不足以應付突然增加的產量，結果導致劇集質素下跌，而在今天眼光越來越高的觀眾面前，他們也能發現這問題，而透過收視率把問題直接反映出來。固然隨著 Netflix 也陸續引入大量韓劇在其平台上播放，新增製作的韓劇也能在那些網絡上找尋新營商空間。但要重拾高收視率的境地，一來韓劇製作商也必須從內容上，嘗試找出新題材，展現出與前作大有不同的新鮮劇種，另外也要反思當下的劇集市場生產，或已出現飽和的潛在危機，就如 MBC 劇集最近也從以往的 70 分鐘一集，縮短至 60 分鐘，減少內容上的生產，都是一種嘗試解決應現收視率問題的辦法之一。"
"10916""---參考與翻譯：https://bit.ly/2E09S4K"
"10917""本文由香港中文大學講師 Steve Chung 鍾樂偉授權刊登"
"10918""鍾樂偉@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10919""
	"
"10920""對鄭有美百般照顧的申東旭，穿著自己購置的黑馬甲是不是很帥，小編對這種制服誘惑是沒有抵抗力的啦~"
"10921""一開始就溫柔體貼。"
"10922""對認真工作的後輩們感到欣慰的眼神。"
"10923""就算後輩失誤了也溫柔地安撫。"
"10924""對後輩第一次經歷的事情（鄭有美第一次見到滿身是血的屍體）表示同感和擔憂。"
"10925""「在做什麼？ 不睡覺」明虎前輩真是帥到爆了~！"
"10926""飾演明虎警長的申東旭演員，之前因為CRPS（複合部位疼痛症候群），有過7年的空白期，所以可能大家不大瞭解他。 申東旭在2017年以電視劇《守望者》神父角色回歸。 現在出演《Live》依然帥氣十足嘛~"
"10927""圖：tvN、MBC"
"10928""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10929""
	"
"10930""結束KBS 2TV《Radio Romance》拍攝的童星南多凜，相信有不少粉絲和小編一樣，很關注他的新作品動態吧？近期，他確定了下一部出演作品──MBC《過來抱抱我》，將在劇中飾演張基龍童年時期！"
"10931""MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》男、女主角將由張基龍、秦基周擔任。該部電視劇預計接檔《牽著手，看夕陽西下》（主演：尹相鉉、韓惠軫）於5月首播。描述因為一樁過去的殺人案件，而過上錯綜複雜人生的男女，他們之間崎嶇的命運。"
"10932""而兩位演員的童年時期，將分別由南多凜、柳韓妃飾演，這是他們的二次合作。"
"10933""南多凜、柳韓妃曾在2016年播出的tvN電視劇《Entourage》中飾演一對小情侶。不得不讓人感嘆的是…2002年出生的南多凜（現年16歲）和2004年出生的柳韓妃（現年14歲）都已經飾演「情侶」了，小編還是母胎SOLO啊啊啊！（欸）"
"10934""（圖片來源：演員Instagram）"
"10935""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10936""
	"
"10937""相信有不少人都在期待5月要播出的《無法律師》吧！日前公開劇本現場照，就吸引了許多人討論呢！"
"10938""由李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英等人主演的《無法律師》，講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。"
"10939""日前也公開了劇本現場照，大家一起來看看吧！"
"10940""▼李準基飾演律師「奉尚弼」，因小時候目睹母親慘死，因為悲憤而把為母親報仇視為人生目的和絕對任務。"
"10941""▼徐睿知飾演「夏在伊」，做人任何事都非常的有主導性與主見。原本是律師，但因為對法官暴行成為了事務長，後來與「奉尚弼」相識，成為了事件的中心人物。"
"10942""▼崔民秀飾演對權力和慾望充滿野心的財閥會長「安武周」，隱藏著自己不好的過去，是個極惡劣的角色。"
"10943""▼李慧英飾演法律界受人尊敬的「車文淑」，是個獨吞各種權力、慾望和惡的代表人物，但「奉尚弼」出現在她面前，也讓她開始動搖。"
"10944""另外，《無法律師》是《她愛上了我的謊》金鎮民導演執導與《Remember－兒子的戰爭》尹賢浩作家合作打造，預計在5月的時候播出。"
"10945"""
"10946"""
"10947""（圖：tvN《無法律師》）"
"10948""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10949""
	"
"10950""小編最近才發現，原來從SBS《那年冬天風在吹》（主演：趙寅成、宋慧喬）後，盧熙京作家的作品小編每一部都有追！不曉得在眾多作品中，大家看了哪些電視劇，又最想推薦給別人的電視劇是…？快來分享一下吧∼"
"10951""盧熙京作家在1995年以MBC《世莉和秀芝》出道，至今已創作20部以上的作品。而中華圈的劇迷們開始熟悉這位作家，大多是從2013年由趙寅成和宋慧喬主演的SBS電視劇《那年冬天風在吹》吧？"
"10952""隔年，盧熙京作家又在SBS推出《沒關係，是愛情啊》，與趙寅成二次合作，找來孔曉振擔任女主角。"
"10953""2016年，作為tvN創社10周年特別企劃的《Dear My Friends》也是出自盧熙京作家之手。以「人生還沒有結束，我們還活著」為主軸，是走向人生盡頭的朋友們之間的故事。集合多位演技深厚的資深演員共同擔綱演出，是罕有以老齡人生的故事作為題材的電視劇。趙寅成更是特別出演，與曾經合作SBS《春日》的高賢廷二度合作，再度飾演情侶。"
"10954"NA
"10955""接著是現正熱播的tvN週末劇（週五、六播出）《LIVE》，由李光洙、鄭有美等人主演。值得一提的是，李光洙也和好友趙寅成一樣，三度出演盧熙京作家的作品。從《沒關係，是愛情啊》、《Dear My Friends》到《LIVE》，從配角到主演，應該也有不少粉絲一路追到現在吧？"
"10956""另外，是小編雖然沒有看過，但之後有時間應該會找來看看的作品。2011年，鄭雨盛、韓志旼和金汎合作JTBC開台月火劇（週一、二播出）《Padam Padam…他和她的心跳聲》。相較於電影，鄭雨盛比較少出現在小螢幕；而韓志旼一直都是很有好感的女演員，兒役還找來金所炫飾演；金汎加上《那年冬天風在吹》，也和盧熙京作家合作兩次了，他更是以「天使」一角出現在電視劇，這些都引起小編的好奇。"
"10957""以及2008年KBS 2TV《他們的世界》，由玄彬和宋慧喬主演。這是一部描寫為了拍攝電視劇而孤軍奮戰的男女導演的事業和愛情，以及在製作現場流著汗水的電視人的故事。"
"10958""而和盧熙京作家一而再、再而三合作的演員，還真的不少。除了上述的趙寅成、李光洙、宋慧喬和金汎，作為配角出演的成東鎰、裴宗玉、張鉉誠等人，也都有兩次以上的合作經驗。"
"10959""小編最、最、最想推薦的，應該就是《Dear My Friends》了！好像只要看盧熙京作家的作品都會流眼淚…但是，哭最多的，還是《Dear My Friends》。所以有興趣的劇迷們，千萬不要錯過了啊∼"
"10960""（圖片來源：KBS 2TV《他們的世界》、JTBC《Padam Padam…他和她的心跳聲》、SBS《那年冬天風在吹》、SBS《沒關係，是愛情啊》、tvN《Dear My Friends》、tvN《世上最美麗的離別》、tvN《Live》）"
"10961""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10962""
	"
"10963""還在想說《她愛上了我的謊》中80%的主題曲都是她唱的，這一次主演是否也有機會聽到她甜甜的歌聲呢？果然第二波OST就是JOY演唱啦…。"
"10964""這一回JOY（Red Velvet成員）主演的MBC月火劇《偉大的誘惑者》中，飾演的鐵壁女子殷泰熙，其實只是因為戀愛經驗不多，所以將自己武裝起來。"
"10965"NA
"10966""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10967""
	"
"10968""如果看了《我的大叔》第3~4集，肯定會對這些經典台詞有深刻印象，喪得能引起共鳴。"
"10969""▲不累又怎麼能睡得著。▲反正是完蛋了的人生，哭又有什麼用，只會讓我們媽媽傷心。▲北野武說過一句話：在任何人都看不到的時候，想亂塞到垃圾桶裡的就是「家族」。▲我像是對誘惑抵抗力強的人，所以至今都沒闖禍嗎？ 是因為之前沒有誘惑。 所以不知道，我是不是對誘惑抵抗力強的的人。▲不要弄，叫你不要弄，聽不懂嗎？▲對我做了什麼對不起的事唄，我不知道而已。▲呆板的人都可憐，透露出活過來的日子嘛。 受過傷的孩子們都早熟懂事，所以可憐。▲因為看起來像我一樣厭世，是怎麼做到拿五六百萬月薪也看起來那麼厭世呢，就像老實的無期徒刑囚犯一樣勉強度日。▲有個人懂我，我也... 好像有點懂她。 喜歡？ 悲傷。 為什麼？ 她懂我，讓我感到悲傷。▲本來應該這樣才對，我也本該放你們爸爸一命，然後這樣折磨他才對。 我太好心了，一下就把他殺死了。▲生病了就吃藥。"
"10970""這些台詞是不是也令你有所感觸呢？"
"10971""圖：tvN"
"10972""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10973""
	"
"10974""將於下週一迎來首播的KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《我們遇見的奇蹟》於29日舉行記者見面會。該部作品為曾經執筆過《大力女子都奉順》、《有品味的她》的白美京作家新作，她在記者會上透露選擇EXO KAI出演的理由。"
"10975""《我們遇見的奇蹟》由金明民、金賢珠、羅美蘭、高昌錫等主演，集結眾多實力派演員，備受大眾矚目。該部作品描述韓國平凡的一個家長，用相同名字與年齡代替另一個男子的生活，以自己的方式活出不同人生，是一部讓人感受到溫馨的奇幻人倫愛情電視劇。"
"10976""而EXO KAI也參與該部電視劇的演出。他在劇中飾演來自神界的角色，白美京作家表示：「因為是來自神界的角色，需要有『男神』的感覺，所以我們需要一位美男演員，與導演討論過後，選擇KAI出演。」據了解，KAI在劇中對主人公起了至關重要的作用，他要為了糾正自己的失誤而孤軍奮戰。"
"10977""KAI也曾作為男主角出演KBS 1TV《Andante》（共16集）、日本電視台WOWOW《春天來了》（共5集），演技備受好評。此次與眾多前輩們合作，也令大眾期待。"
"10978""（圖片來源：KBS 2TV《我們遇見的奇蹟》）"
"10979""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10980""
	"
"10981""兩人光是在同一個框裡，畫面就無限美好啊∼！丁海寅很壯這件事情…我們都知道啊∼，最羨慕的就是…孫藝珍她摸得到啊∼∼∼（狂吼）JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》3月30日今天首播哦∼！"
"10982""孫藝珍與丁海寅主演的JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》即將在今日首播，兩人也先行在V LIVE上直播宣傳，與粉絲們熱切互動。而主持人提問到，他們倆對彼此的初印象，必須用一個字來形容，丁海寅說：「哇…（驚嘆語氣）」，主持人追問說「哇…的後面是什麼呢？」丁海寅回說：「哇…是女神耶∼！」的確是如此，是大家的女神無誤，丁海寅表示自己一開始根本不敢直視她，還緊張到流汗。而孫藝珍對丁海寅的一個字則是：「哦！？（有點驚訝感的語氣）」，原因是看到本人覺得更帥，因為電視上已經覺得很好看了，但實際上看到本人就更帥氣，皮膚也非常好。之後的談話中，孫藝珍更說到：「他的身材真的結實，摸起來就像石頭一樣，真的讓人很驚訝。」丁海寅附和說：「就連休假時，我也會持續做運動。」"
"10983""▼孫女神 & 丁男神合體送愛心，叮嚀大家記得死守本放喔∼！早先在《當你沉睡時》和《機智牢房生活》中，就嶄露過好身材與結實腹肌，粉絲觀眾們都知曉這件事情，不過藝珍姐姐也補充了像石頭一樣的資訊，各位這下子終於知道觸感了吧∼！？XD＊完整節目：【請點擊此處】"
"10984""（截圖自：V LIVE／劇照）"
"10985""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10986""
	"
"10987""今晚就要首播啦~激動激動！聽完丁海寅的這些聲音，肯定會被治癒的~"
"10988""ASMR是指 autonomous sensory meridian response，能令人快樂，刺激大腦，安定心理的音視頻。 丁海寅用聲音來融化你~"
"10989"NA
"10990""這確定是電視劇宣傳預告嗎？ 明明是廣告嘛，內心完全被融化了~期待今晚（30日）首播！圖：FNC Entertainment / 視頻：JTBC"
"10991""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"10992""
	"
"10993""首播60分鐘簡直是一部懸疑電影的劇情，反轉又反轉，超級精彩！"
"10994""▼第一集開頭，張根碩帶著人開著快艇，去無人島抓非法賭博的犯人。這裡是第一個反轉，後面還有反轉，而且反轉中有伏筆，看得讓人大呼痛快！ 反轉被劇透了的話，看的時候就沒意思了，so一定要親自去看哦！ 小編就忍住不說出來這些精彩劇情了~"
"10995""▼張根碩和韓藝璃策劃了可以合法取出線人提供的證物的「犯罪現場」，將這段事前想像的策劃也拍了出來，是一段非常考驗導演的現場調度能力的一鏡到底長鏡頭。"
"10996""對於劇名「Switch」的解釋，劇中韓文字幕標注解釋道：「替換東西或人」。 看完首播，也就是官方的第一、二集之後，肯定會想到玄彬最近的某部電影~"
"10997""PS：鄭雄仁，也就是《機智牢房生活》的彭部長又演回反派了~"
"10998""圖：SBS"
"10999""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11000""
	"
"11001""不知不覺4月又來了，上個月上檔的十幾部劇都在ON，4月份接檔的也就不多，僅有的幾部可多是重磅級資演回歸劇。"
"11002""4/2  KBS2月火劇《我們遇見的奇蹟》由金明民、金賢珠、羅美蘭主演，也是走奇幻溫情色彩路線，描述同名同姓的兩個男子發生車禍，其中一位的靈魂跑到另一位的身上，從此該男子變成兩個家庭的家長，展開兩種截然不同的家庭生活所發生的矛盾、感動的故事。金明民則飾演這位一體兩靈魂的男主，距離他上一檔《六龍飛天》也3年了，金賢珠也是繼《Fantastic》二年後再接新劇，又可以看他們倆人精湛的演技了。這部編劇由白美瓊作家執筆，看過《有品味的她》、《大力女子都奉順》應該很熟悉她的風格。加上《冬季戀歌》、《對不起，我愛你》、《玉氏南政基》、《大力女子都奉順》的李亨民導演執導。名編、名導、名資演，大家可以期待一下。"
"11003""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"11004""4/25 KBS2水木劇《金裝律師/Suits》接檔《推理的女王2》，翻拍知名美劇，張東健、朴炯植、蔡貞安、高聖熙主演。 由《推理的女王》金振宇導演執導、編劇金正民（音）作家。講述張東健與朴炯植之間的兄弟情誼及各自的感情線交織動人故事。張東健飾演韓國頂尖律師事務所的律師角色，也就是美版Harvey Specter角色。 而朴炯植則飾演擁有怪物般超強記憶力的新人律師，美版的天才中輟生Mike Ross。向來翻拍超越不了原版，可只要不失原版精神，富韓國特色，也是成功的創作。不抱期待，也就不會失望。"
"11005""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"11006""4/28 OCN 週末劇《情婦/Mistresses》翻拍歐美倫理電視劇，原2008年英國BBC首播，2013年美國ABC翻拍，由6年未接演電視劇的韓佳人、崔嬉序、具在伊、申賢彬出演，接檔《小神的孩子們》。本劇講述四個女人的秘密戀情及自我發現之旅，隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與背叛的故事。目前這部劇的資料真不多，官網只發了1則韓佳人角色預告。"
"11007""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"11008""4/30  SBS 月火劇《油膩的Melo》接檔《要先接吻嗎？》，由張赫、鄭麗媛、李俊昊和車珠英等出演。描述從韓國最好的中華料理店「畫龍點睛」名廚師，淪落到小區中衰敗的中華餐廳的主人公，生存、飲食和愛情故事。由《嫉妒的化身》徐淑香作家執筆、《奇怪的搭檔》朴善浩合作打造。這部劇3位主演，前一檔劇《金錢之花》、《魔女的法庭》、《只是相愛的關係》才下檔不久，立馬又接新作，感覺不休息似的。不論如何，大家又有好劇追了。"
"11009""以上是目前知道的4月份上檔劇，若有少見報導的新劇或臨時變動，皆以各電視台發佈為主。20180327"
"11010""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11011""
	"
"11012""這一組CP真的好好笑XD，大家聽完應該會被洗腦喔，「秀雅」這兩個字莫名地深植小編的腦海裡了…。"
"11013"NA
"11014""PS：之後小編回頭聽《Crooked》時，莫名的會在歌詞尾巴加上「秀雅」，回不去啦∼XDDD"
"11015""（截圖自：JTBC drama／BIGBANG）"
"11016""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11017""
	"
"11018""孫藝珍、丁海寅主演的JTBC金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，由《密會》安畔錫導演執導與金恩作家合作打造。"
"11019""講述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。日前公開的預告、劇照讓許多粉絲們都非常期待。"
"11020""《經常請吃飯的漂亮姐姐》昨日舉行了製作發布會，對於這獨特的劇名，在還沒開播前就引發了觀眾的好奇心。安畔錫導演也表示：「在網路上看過，有一位著名的演員說過自己應該只是常請他們吃飯的姐姐，這令我印象深刻，才知道這是宋慧喬說的，後來他們真的結婚了，也覺得很欣慰。」原來宋慧喬和宋仲基的故事也受到了影響呢∼"
"11021""去年3月，宋慧喬為《W Korea》拍攝了一系列霸氣又絕美的畫報，在訪談中談起了男、女之間是否存在友誼的命題。當時宋慧喬說：「對我來說，並沒有任何男性朋友。就連同公司的亞仁、一起演了電視劇《太陽的後裔》的仲基也是，雖然我們很親近，我也覺得之於他們，我應該只是很會請吃飯的姊姊吧？」（相關連結：宋慧喬談宋仲基與劉亞仁　自認只是「很會請吃飯的姊姊」？）"
"11022""而安畔錫導演也說道：「有些劇名很又意義，但不知道在說什麼，有些劇名很容易被忘記。我要做的電視劇是，希望是劇名更具體更有意義些。」另外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》將在30日首播，首集會是80分鐘的特別編成，讓觀眾們對劇情能有更好的投入。"
"11023"""
"11024""（圖：JTBC、TVDaily、W Korea）"
"11025""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11026""
	"
"11027""（談及劇情）如果你是女主角，會選擇同期的李光洙，還是帥氣前輩申東旭呢∼？"
"11028""tvN週末劇《Live》絕對不是以愛情為主的戲，但還是有一丁點感情的戲碼，比起愛情，友情、親情、同事之間的情誼似乎是更多，編導強調給出現實生活面…最真實那瞬間，但仍穿插了一點愛情的橋段。"
"11029""因為韓靜伍（鄭有美　飾）工作上出了問題，嚴尚秀（李光洙　飾）選擇陪在她身邊，擔心她一個人待著會出事，找同期的人一起陪伴之外，自己也鋪了棉被守在客廳，絕對是暖男的設定啊∼。而隔天一早，崔明浩（申東旭　飾）前輩就來探望了，面對有經驗又帥氣的前輩出現，尚秀一點也不想讓步，更以自己很累想休息為由，催促前輩沒事就趕快離開，醋勁十足啊…。XDDD▼明浩前輩摸著靜伍的頭，試著安慰，尚秀一看到就說：「那是性騷擾喔，靜伍是女性後輩，這樣子很不禮貌。」刺蝟的刺針的太明顯啦∼！雖然這部劇沒有太多愛情的線路，但小編仍舊很好奇最後會如何配對∼！"
"11030""（截圖自：tvN DRAMA）"
"11031""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11032""
	"
"11033""IU和李善均主演的新劇《我的大叔》大家看了沒有？想不到居然是個很暗黑的故事架構啊！上一集結尾，IU狠心給男主角設計了個可怕的陷阱，讓人心裡一痛T^T"
"11034""IU飾演約聘職員李知安，看起來十分冷血，其實生活環境所迫。知安沒有父母，又要照顧行動不便的祖母，還欠地下錢莊一筆錢，只能四處打工、撿拾客人的剩飯果腹。"
"11035""李善均飾演同公司的建築設計師樸東勳，有一個中年危機的哥哥，和懷抱夢想事實上卻在啃老的弟弟。"
"11036""前三集中，一個裝著5000萬支票的賄賂包裹被錯寄到樸東勳手裡，知安發現後將其偷走試圖還債，令樸東勳遭人誤會收受賄賂，被監察組抓走。"
"11037""然而，地下錢莊卻拒絕了知安拿來的支票，她於是把包裹扔掉了。後來包裹被送到原本要送去的人手裡，在一系列的暗中操作後，樸東勳反而獲得了拒收賄賂的清廉名聲。他認為是知安在幫助他，提出請她吃飯，不料即將跳進知安的陷阱。"
"11038""知安一心想弄到錢還債，於是和公司高層交易，只要幫忙弄走樸東勳，事成之後能拿到1000萬。吃飯時，東勳拿出100萬給知安，說：“沒法一次性給你1000萬，每個月給你100萬吧。我們不要再一起吃飯了，偷偷摸摸的很不方便。”知安說：“我還以為你會覺得有趣呢。是害怕喜歡上我嗎？”"
"11039""東勳聞言很不開心，又收回那100萬，說：“你就告訴別人那5000萬是你扔掉的吧。我不想一把年紀還被你這樣的小孩牽著走。”隨後離開。"
"11040""然而知安追上了東勳，突然踮起腳親吻他！雖然立即被東勳推開了，但是，知安的朋友已經在一旁悄悄拍下了這一幕，原來這正是知安設計的陷阱……！"
"11041""尼采有句話：“當你凝視深淵時，深淵也在凝視你。”知安與社會的陰暗面相處了太久，是否也因此沾染上了陰暗的氣息？真的很讓人心疼，小編十分無力地期望今晚播出的下一集能夠有反轉啊T^T"
"11042"""
"11043""（圖源：《我的大叔》電視劇截圖）"
"11044""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11045""JTBC的金土電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》主角丁海寅與孫藝真對於自己在劇中的粉紅泡泡大吐秘辛。"
"11046""3月28日《經常請吃飯的漂亮姐姐》於首爾舉辦製作發佈會，導演以及主要演員們都對於參與演出的這部作品侃侃而談。最令人矚目的就是真實的戀愛這一部份，在預告中觀眾們也已看到丁海寅與孫藝真像真實情侶般的互動演出，被問到兩人是否真的對對方有點心動？導演先說：「所有電視劇都必須將現實狀況戲劇化，在劇中兩人真的就像一般的情侶。」對於丁海寅與孫藝真的搭配相當讚賞。聽到這裡，孫藝真面露懷疑有些猶豫，問丁海寅說：「難不成，你現在正在喜歡我？」令現場哄堂大笑。丁海寅回答：「我每一瞬間都感到心動。」又再度響起一片笑聲，孫藝真都害羞地遮住了眼睛，立刻接著說：「那我可能會被攻擊喔∼」令全場氣氛相當有趣。《經常請吃飯的漂亮姐姐》描述原本只是點頭之交的一對男女如何陷入愛情的過程，相當寫實的戀愛故事。3月30日晚間10點45分首播。"
"11047""註：中文姓名實為孫藝真，近日經濟公司聲明，原譯孫藝珍錯誤。"
"11048""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11049""
	"
"11050""（涉及劇情）禹棹煥教你在愛情中如何欲擒故縱，禹棹煥真是撩妹高手！"
"11051""在27日晚播出的《偉大的誘惑者》中，男主因為在晚餐上對女主冷漠，而在游泳池獨自後悔的時候，碰見了來游泳的女主。男主叫女主不要出去，開始安慰被男主一冷一熱對待而感到傷心的女主。 女主向前一步說：「你為什麼老是裝壞，那樣受傷的是你自己啊」，男主就說：「你真的是成人了。 」然後就玩起水來了。男主將女主一把摟過來，說：「你這麼緊張，弄得我真的像壞人了嘛。 」男主歪了頭，靠近過去，女主輕輕閉上眼睛。以為吻戲上演了嗎？ 男主卻說先走了！ 令女主懵了一下。 編劇不帶這樣耍觀眾的~圖：MBC《偉大的誘惑者》capture"
"11052""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11053""
	"
"11054""由《Signal》金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造的《我的大叔》在上周首播了，不知道大家有沒有看播出了呢？"
"11055"""
"11056""如果之前又有看《機智牢房生活》的人，一定都有發現眼熟的他們吧！"
"11057""▼首先就是「文來洞KAIST」朴浩山，在《我的大叔》中飾演三兄弟中的老大「朴尚勳」，是個二次就業的危機的中年。"
"11058""▼再來是西部拘留所的詐欺犯「明教授」鄭載成，在《我的大叔》中飾演建築公司的「尹常務」，與都俊英計畫著要陷害朴東雲專務，但因為名字與朴東勳相似，也因此出現了5000萬驚魂記！"
"11059""▼最後就是「無期囚爺爺」李英錫，在《我的大叔》中飾演清潔工「春大」，一直幫助著李知安。"
"11060""看完前兩集的播出，有不少觀眾都表示：「超厭世」、「雖然沈重但還是想看下去。」而IU飾演的李知安有著奶奶要照顧，還要面對追債公司欺凌，不管是眼神、台詞都詮釋的很到位。李善均飾演的朴東勳沈悶乏味，還要負擔家庭和未爆發的危機，讓人很期待之後的劇情啊！"
"11061""（圖：tvN）"
"11062""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11063""韓藝璃的短髮新造型超好看∼！張根碩長肉後變得更成熟了…，兩位演技值得期待之外，小編更想看的是鄭雄仁大叔∼∼∼。"
"11064""今日（3/28）上午舉行了SBS全新水木劇《Switch－改變世界》的製作發佈會，出席現場的演員有張根碩、韓藝璃、鄭雄仁、趙熙奉、安勝煥、申度賢等人。《Switch-改變世界》是由《悄悄話》、《非正規職偶像》的南泰鎮導演，與《奇怪的保姆》白雲哲編劇合作，講述在合法與違法邊緣，探討正義的故事。▼張根碩這次一人分飾兩角，一個是天才騙子史都燦，一個是首爾中央地檢刑事檢察官白俊秀，性格相當不同；採訪中提到了這是入伍前的最後一部作品，所以心中有很大的責任感。▼韓藝璃飾演土湯匙出身的吳夏拉，是名熱血檢察官，性格活潑剛強，所以剪了極短的蓬鬆髮型，也相當適合她；張根碩也特別說到「韓藝璃是目前為止，精神態度最合拍的女演員」。▼鄭雄仁飾演畫廊代表金泰雄，反派演技也一直是他的拿手絕活，期待他在劇中的表現∼！▼史都燦與詐騙團夥成員們▼趙熙奉▼安勝煥▼申度賢《Switch-改變世界》今日首播。"
"11065""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11066""
	"
"11067""朴海鎮將在劇中一人分飾四角，而這一位殺手「CHEN」讓人忍不住想起《壞傢伙們》中的連環殺手李正文啊∼小編好期待！！！"
"11068""由《來自星星的你》張太侑導演以及《Miss Wife》、《所以，和黑粉結婚了》金帝榮編劇共同打造的新劇《四子》，故事講述失去愛人的重案組刑警呂璘（NANA　飾），意外遇上了性格迥異的四胞胎（朴海鎮　飾），而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事。而《四子》也先行公開了一組劇照，男主角朴海鎮在劇中的角色有「日勳」、「CHEN」、「東進」、「Micheal」，公開的角色則是如野獸一般的殺手「CHEN」。他性格孤僻且擅長打架，為了生存而不擇手段，戴著黑色頭盔卻無法隱藏住充滿殺機的眼神，而在遇上了女主與她的家人後，內心世界卻慢慢地產生了變化。▼朴海鎮曾在《壞傢伙們》中飾演連環殺人犯李正文，陰冷邪魅的氣質，讓觀眾留下深刻印象。目前《四子》將以100%事前製作完成，預計在今年秋天播出。"
"11069""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11070""
	"
"11071""（談及劇情）他們倆終於「稱兄道弟」啦∼！無敵冤家變成工作上的好夥伴，看了真讓人開心…。"
"11072""前日播出的tvN韓劇《Live》第六集中，劇情發展急轉直下，原本上一集實習生嚴尚秀（李光洙　飾）果敢威脅，面對搭檔前輩吳良村（裴晟佑　飾）大膽抱怨心中的不滿後，卻又迫於無奈必須借助他家，臉皮不夠厚還真的做不太到這件事呢。兩人一起蓋條棉被過夜後，男人之間把話說開，也就對彼此改觀，且更相信彼此一些。而在一次出任務時，兩人必須阻止一名學生跳樓，在搭電梯時，兩人開始商量稍後行動的注意事項，吳良村轉身幫嚴尚秀繫緊安全繩，尚秀很自然地回應：「我在左，大哥你在右，如何？」吳良村抬頭看了一下回應到：「好！你左我右。」兩人很自然的有了默契。兩人最終成功的救下了學生！吳良村說：「嚴尚秀∼你救了人啊！」尚秀則對著天空大喊，畫面真是莫名的感動啊∼！PS：尚秀撞到頭時，我還以為會有甚麼狗血的發展，幸好沒有，呼∼！（截圖自：tvN DRAMA）"
"11073""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11074""
	"
"11075""最近李相燁在SBS綜藝節目《Running Man》的藝能感太強烈，快忘記其實他是一位演員XD昨日（26日），有消息指出，李相燁確定特別出演SBS新獨幕劇《死的讚美》，與李鍾碩二次合作啦！"
"11076"NA
"11077""此前，李相燁曾和李鍾碩合作SBS《當你沉睡時》，他們將在《死的讚美》二次合作。"
"11078""有趣的是，李鍾碩和申惠善、李知勳也都是「二次合作」，三位演員曾一起出演KBS 2TV《學校2013》；而申惠善和李知勳則是「三次合作」了，他們還一起出演過SBS《藍色海洋的傳說》。"
"11079""（圖片來源：TVDaily）"
"11080""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11081""
	"
"11082""翻拍自美劇《Suits》的韓劇《金裝律師》，張東健與朴炯植帥氣的韓國版海報獲得美國原版作家與演員大大讚賞。"
"11083""艾倫·科爾仕是美劇《Suits》的作家，他日前在推特上特別上傳了KBS2TV所翻拍的電視劇《金裝律師》所公開的概念海報，張東健與朴炯植的帥氣背影，加上稍稍回頭的側臉，相當令觀眾們期待。艾倫·科爾仕說：“真的太特別了，我好想擁有一張這海報！”演出美劇《Suits》的演員之一瑞克·霍夫曼也非常讚賞，也轉發這則推特並在下面留言：“我也這麼覺得！” 《Suits》是美國人氣法庭電視劇，翻拍為韓國版本《金裝律師》，律師事務所的傳奇律師與擁有像怪物般驚人記憶力的新進律師，兩人如何展現出吸引觀眾的Bromance？《金裝律師》由張東健與朴炯植攜手演出，預計將於4月25日首播。照片:Twitter, Suits官方臉書, 《金裝律師》劇照"
"11084""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11085""
	"
"11086""tvN《我的大叔》裡的「李光日」和JTBC《Misty》裡的「韓智苑」相遇了！他們確定作為男、女主角出演MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》，預計5月首播。"
"11087""先前傳出收到MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》男、女主角出演提案的張基龍和秦基周，確定合作。該部電視劇預計接檔《牽著手，看夕陽西下》（主演：尹相鉉、韓惠軫）於5月首播。描述因為一樁過去的殺人案件，而過上錯綜複雜人生的男女，他們之間崎嶇的命運。"
"11088""張基龍飾演「蔡道振」，他畢業於警察大學，性格開朗樂觀、正義感十足；秦基周則飾演「李泰梨」，是一位著名演員。她自小失去父母，卻依然堅強、迎接新生活。兩位演員都是首次擔任無線台電視劇的主人公，表現令人期待。"
"11089""張基龍目前正在出演tvN水木劇（週三、四播出）《我的大叔》，飾演「李光日」。"
"11090""秦基周則在日前剛終映的JTBC金土劇（週五、六播出）《Misty》飾演「韓智苑」。"
"11091""（圖片來源：TVDaily、《我的大叔》、《Misty》、演員Instagram）"
"11092""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11093""
	"
"11094""（劇雷，慎入）開播就撲朔迷離的《Misty》以8.452%佳績刷新自身收視，順利終結。最終，所謂新聞真相的兇手自首了，然民眾看到的新聞真相是事實嗎？"
"11095""水落石出的反轉大結局，相信有不能接受的觀眾，也有覺得這樣的收尾，算對觀眾間接傳達了“你看到的新聞真相報導是事實嗎？”的訊息。儘管就算承認在監獄買兇殺人，也要交待殺手和過程，警方還得抓殺手呢。所以自首的人認罪也沒法成立吧？！覺得這劇的謎梗埋得好，是在怎麼走劇情都往可能是陰錯陽差的意外，或是繞了個彎的財團和凱文李後面的利益糾葛方向猜，沒想到不是。河明宇說這不是誰的錯，每個人都自己的選擇。所以他選擇犧牲自己的人生，成就最愛的高惠蘭。按理該感動這樣偉大的愛情，可卻覺得有必要殺人嗎？相信他的愛，會讓高惠蘭一輩子愧疚。姜太昱、凱文李亦然。三個男人給高惠蘭的，最終是傷痛，不是愛。一個心埵雪\的人，是不會活得快樂、活得幸福的。而這部劇除了池珍熙、全慧珍、李璟榮、安內相等資演老練的演出外，最成功的該是大女主角色，不宿命、不屈服、不逆來順受、在追求社會地位與成功之時，也不忘良善、堅持信念。尤其她竟然寫了真兇是誰的字條給局長，做新聞頭條。這個行為，完全突破所有我們認知的女主角性格設定。這不是大女主，什麼是大女主？有時會錯覺她還是犧牲了男人的付出，可最後在棚內節目現場有記者問：「妳幸福嗎？」她露出迷茫神色，也許我們是為了握不住的東西而拼命的活著……她沒法左右別人的選擇、別人的人生。一直她只過自己的人生，不是嗎？這個大女主角色根本是為金南珠量身打造的，穩健主播氣勢、壓迫性存在感。她的超強氣場和高賢廷有得拼。不曉得充滿懸疑、激情的《Misty》這個結局，大家有沒失望？20180325"
"11096""#喜歡金南珠的套裝#新聞是真相，但不一定是事實#每個人都要為自己的行為負責"
"11097""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11098""
	"
"11099""大家有看昨晚播出的《Live》嗎∼？！"
"11100""tvN週末劇《Live》昨晚播出第五集，警察們在派出所裡聚在一起開會，討論著使用「電擊槍」的注意事項，更提醒大家有空就要多練習射擊，因為使用不當的話，就必須自我承擔後果與責任。長官們叮嚀大家關於使用電擊槍最安全的部位，那就是必須射在除了心臟、頭、臉、性器官以外的「胳膊」與「腿部」的肌肉。"
"11101""▼宣導片段：另外更重要的是：「電擊槍不能對孕婦，或者未滿的14歲的青少年使用。」"
"11102""─────（以下有雷！請注意∼）─────而第五集的最後，韓靜伍（鄭有美　飾）陷入了酒醉客人的紛爭之中，當女子拿起酒瓶要砸向另一個男人的後腦勺時，為了阻止慘事發生，韓靜伍對她使用了電擊槍，但事後才得知她是一名孕婦，OMG…看到這一幕真的整個人都傻眼了！！！到底韓靜伍之後會如何呢∼TAT。"
"11103""▼今晚預告：（截圖自：tvN DRAMA）"
"11104""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11105""
	"
"11106""（劇雷，慎入）終於tvN週末劇從浪漫奇幻風落到人間的現實世界了。而這個現實的生存壓力，卻艱辛到必須付出全部時間、精神，甚至整個人生，才能得到一份安定的生活。"
"11107""如果你詢問一位上了年紀的先生或女士，對所住管區派出所警員服務滿不滿意？第一個回答是，我又沒犯法，怎麼知道？再問一次對員警的服務滿不滿意？我哪知道他們有做什麼服務？是的，這就是大部分民眾對派出所員警的印象，只有一小部分民眾知道最基本的，就社區巡邏而已。在看了新劇《Live》後，是不是清楚了派出所員警負責了那些勤務？《Live》除了點出全球年輕人就業大不易的社會現象，也寫實的呈現了我們不曾關注社區派出所員警處理事務案件的日常。警察是份職業，是公家鐵飯碗，是安定生活的代表，如果不因公殉職或犯錯被退，是可以做到退休的一份有國家保障的好工作。許多年輕人不是抱著維護社會治安、保護民眾生命、財產安全什麼崇高使命感，報考警察的。考上了，接受嚴格訓練，正式進入後，才知道那只是份溫飽的薪資，得處理多少民眾問題，有命案要到現場維持秩序、支援維持抗議活動現場、抓竊盜、送醉漢、抓小三、臨檢酒測、夜間婦女保護等等，只要民眾報案都得執行。從菜鳥成為老鳥後，如果在工作上盡責，家庭丈夫、父親角色就會失職。認真救人還會被上司搶功，自己蒙上醉酒執勤污名。同樣是丈人、丈母娘葬禮，卻留在如同兄長同事的葬禮上答禮。得到的回報是老婆要離婚。對下屬嚴格是為了他們好，卻被討厭、人人嫌。這真是一份安定有保障的好職業呀。少了奇幻色彩，多了寫實風格的《Live》編導並沒美化員警英雄形象，反而如實呈現他們如同我們民眾一樣的生活日常。除了執行公務，回到家也是有夫妻生活、柴米油鹽、扶養父母、教養孩子的經濟壓力等等問題。生活，不過是平凡的日常。活著，本身就是壯舉。"
"11108""在看過管區員警的執勤日常，對警員這職業，還會有憧憬嗎？20180323"
"11109""#如果碰上一個非常機車嚴苛的上司，可能他的出發點是良善的#有些偏見，不該忍耐吞下，要勇敢表態#尊嚴和飯碗，哪個重要？#李光洙真適合這個廉尚秀的角色，有美過肩摔超帥的"
"11110""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11111""
	"
"11112""EXO-CBX 為tvN週末劇（週六、日播出）《LIVE》演唱的OST《Someone Like You》公開啦！也太好聽了吧！"
"11113""繼《月之戀人-步步驚心：麗》的OST《為了你》後，CBX再度為電視劇演唱OST，《Someone Like You》於昨日(24日)公開。"
"11114"""
"11115""抒情溫柔的旋律中，CHEN、XIUMIN和伯賢三人各具魅力的音色完美融合，深情投入演唱出動人的歌曲，也令人想起了劇中的感動。"
"11116""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11117""
	"
"11118""春天悄悄來臨，連預告都這麼甜蜜蜜∼再5天就迎來首播了！不曉得製作組還會再釋出什麼樣的預告影片或畫報呢 ><"
"11119""JTBC新金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》將於本月（3月）30日迎來首播。丁海寅與孫藝珍的組合備受大眾期待，製作組也陸續釋出預告影片和畫報。"
"11120""在第四版預告影片中，徐俊熙（丁海寅 飾）與尹珍雅（孫藝珍 飾）在雪地裡追逐、玩耍、擁抱，畫面相當美好。兩人還情不自禁地親吻，看起來十分甜蜜。單身的小編只能說…真是看不得陷入熱戀的人們啊！（又是羨慕又是忌妒XD）"
"11121""另外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》是描述長時間以來，一直情同姐弟的35歲女性和31歲男性之間，突然萌芽生出愛情的作品。預計會帶給觀眾們既甜蜜又治癒的故事。"
"11122""（圖片、影片來源：JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）"
"11123""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11124""
	"
"11125""改編自同名英劇的OCN新週末劇（週六、日播出）《Life On Mars》確定出演陣容，預計於6月份接檔《情婦》（主演：韓佳人、申賢彬等）。"
"11126""OCN新週末劇《Life On Mars》確定由鄭敬淏、朴誠雄、高我星等主演，該部作品描述2018年的刑警在不曉得是夢境還是現實的1988年搜尋記憶，與1988年的刑警相遇後展開刺激的搜查故事。"
"11127""鄭敬淏飾演突然穿越到1988年的CSI刑警「韓泰秀」，是一位比起證人更重視數據的人，將和1988年的刑警們一起追蹤連環殺人案。"
"11128""朴誠雄則是80年代的刑警「姜東哲」，他充滿人情味，沒有證據也可以辦案，是直覺靈敏的老手刑警。一直以來都用自己的方法辦案，韓泰秀進入搜查組後，姜東哲常和他起衝突。"
"11129""高我星飾演搜查官「尹娜英」，她相當有熱情，小時候夢想成為推理小說中的女刑警所以當上警察，但現實生活中只是在警隊裡處理雜務、整理資料。也因為如此，所以掌握了各種犯罪數據，期待著能夠派上用場的一天。直到遇上願意傾聽自己說話的韓泰秀，尹娜英也打開通往側寫師世界的大門。"
"11130""（圖片來源：TVDaily）"
"11131""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11132""
	"
"11133""《LIFE》是由《秘密森林》李秀妍編劇執筆，加上《名不虛傳》、《Dear My Friends》洪鍾燦導演執導，還有這麼堅強的卡司陣容，真的不能錯過！來看看有哪些演員出演吧∼"
"11134""近期，有消息指出，李棟旭、曹承佑等主演的JTBC新月火劇（週一、二播出）《LIFE》，確定於7月23日首播。該部作品描述醫院裡權力鬥爭與人的慾望之醫療劇。"
"11135""除此之外，確定出演的演員還有："
"11136""▲文素利"
"11137""▲元珍雅"
"11138""▲千虎珍"
"11139""▲李奎炯"
"11140""▲劉在明"
"11141""（圖片來源：TVDaily）"
"11142""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11143""
	"
"11144""（劇雷，慎入）繼《Live》後，又一部反映生活壓力的社會現象寫實風格劇《我的大叔》，再次吸住我們的眼球。"
"11145""不論20代、40代都有沉重的生活負擔，任何人都逃不開生存的壓迫。為了生存追著錢跑，付出青春歲月，可以活得卑微、可以活得有尊嚴、也可以活得不擇手段、可以活得善良、更可以活得貪婪、爾虞我詐。一切都是為了“生存”。為了生存，你選擇怎麼活？你的人生價值和房租（房貸）、父母、子女養（教）育費、生活水電開銷費衝突時，你會選擇那一個？如果和劇中三兄弟堛漲悀G，在慾望和良心間，總是選擇了良心，那麼極有可能變成朴家大哥那樣的中年失業、潦倒下場。但，這又何嘗不是上天給我們的考驗？看似惡劣的外在境遇的背後是更大的豐盛果實，就看你如何選擇？結果由自己決定。首播2集的《我的大叔》大概就是女主李知安被追討高利貸的帥哥狠揍，看得心驚肉跳。也許戲劇反映了太真實的現象，一下子讓人受不住，大家下意識的不太想面對現實。畢竟電視劇提供了某種程度上的逃避現實功能，不是嗎？！非常欣賞編導這段構陷收賄繞了小彎的情節，充滿了戲張力。劇一開始不久，就先把朴二哥任職大公司高層鬥權派系關係給交代了，整個下來緊湊、順暢，一氣呵成。也可以說劇中的每一位演員演繹都很到位。"
"11146""朴二哥在知安良心不安，製造了事故，趁勢跑回高利貸辦公室拿回錢，讓清潔伯伯佯裝從垃圾桶撿到的，才沒被構陷收賄炒掉，但她又和都俊英合作，她到底在打什麼算盤？覺得女人外遇，心變得好狠，再怎麼不愛老公，要離婚也不能任小王陷害吧？！何況栽贓收賄，這不等於殺掉人格、名譽，斷了後面職場生涯！？好聚好散，不好嗎？"
"11147""李知恩的演技越來越好了，同樣的冷沉，這次卻不見明星的高冷，而是被生活壓得快喘不過來，硬撐一口氣的陰沉。加上李善均大叔的純熟演技，沒有之前擔心的不協調的年齡差外型。再則真覺朴浩山大叔臉相、神韻比之前的吳達庶更適合這位中年失意、潦倒又善良的大哥角色。果然三兄弟同框，搭上高斗心女士，超像一家人。《我的大叔》雖然有點小小沉重，但可以一看。20180323"
"11148""#原來朴二哥身價值1千萬，被賣了還跟人道謝#一直都很喜歡李善均大叔的磁性聲音#不曉得李知安後面會不會住到朴家去？她像小草般的堅強哪#後面朴二哥會離婚住回家媔隉H#朴家三兄弟都是戲呀#不曉得申久爺爺是來客串，還是主要角色之1？"
"11149""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11150""
	"
"11151""有張赫和李俊昊出演，小編很期待呢！因為有李俊昊，小編的媽媽也等不及了XD"
"11152""SBS新月火劇（週一、二播出）《油膩的Melo》將接檔《要先接吻嗎？》，於下月（4月）30日首播，主演陣容確定由張赫、鄭麗媛、李俊昊和車珠英等出演。該部作品描述從韓國最好的中華料理店「畫龍點睛」名廚師，淪落到小區中衰敗的中華餐廳的主人公，生存、飲食和愛情故事。是《嫉妒的化身》徐淑香編劇新作。"
"11153""張赫飾演「斗哲」，他有7次詐欺和傷害的前科，坐了5年的牢且剛剛出獄。是黑社會「北斗七星」派的第二把交椅，比鬼神還恐怖的樓房主。"
"11154""鄭麗媛飾演「甘賽雨」，是一名富家千金。興趣是馬術，特技是擊劍。她因為某些原因而封閉自己，內心有傷痛。"
"11155""李俊昊飾演「瑞風」，一直同時開著兩個火，在兩個鍋子間忙碌，只為做出令人安心的料理，不聽取周圍的人關於競爭意識的建議。"
"11156""車珠英飾演「石達熙」，是一名整形外科醫師，和初戀「瑞風」雖然走向婚姻，但因為社會上的慾望無法滿足，與瑞風的關係陷入困惑之中。"
"11157""可以看看這篇：【追劇母女的日常】媽媽眼中的潛力股是他們…李俊昊和南多凜！"
"11158""（圖片來源：TVDaily）"
"11159""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11160""
	"
"11161""MBC《她很漂亮》（主演：朴敘俊、黃正音）趙成熙編劇的新作品──SBS《雖然30但仍17》，有望由梁世宗、申惠善搭檔出演，目前正在討論中。"
"11162""昨日（23日），有相關人士表示，演員梁世宗、申惠善收到SBS新月火劇（週一、二播出）《雖然30但仍17》男、女主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇預計接檔《油膩的Melo》（主演：張赫、鄭麗媛、李俊昊等）於7月首播。"
"11163""若確定出演，申惠善將飾演「宇徐麗」。她是前程似錦的天才小提琴演奏家，在花樣年華的17歲、即將進入頂尖音樂大學就讀時，卻突然遭遇火災並失去意識，昏迷了13年後變成30歲。"
"11164"NA
"11165""梁世宗則收到男主角「孔有真」出演提案。他是一位舞台設計師，相當有實力，但是也有著悽慘的事故遭遇，在無所事事的時候過著放蕩不羈的生活。"
"11166""同樣也是備受關注的演員之一，梁世宗於去年（2017年）在SBS電視劇《愛情的溫度》首度擔任男主角，曾出演OCN《Duel》、SBS《師任堂，光的日記》、《浪漫醫生金師傅》的他，給觀眾留下深刻印象。"
"11167""（圖片來源：TVDaily）"
"11168""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11169""
	"
"11170""由李浚赫、張東尹、李侑菲等人主演的tvN月火劇《致忘了詩的你》，以物理治療師的角度切入，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的故事。"
"11171"""
"11172""劇組方面表示：「將透過喜劇醫療人員們的故事，為韓國努力生活平凡的人們傳遞歡笑和共鳴。」雖然在韓劇中真的蠻常見的醫學題材，不過這一部的劇情和角色設定蠻不一樣，讓人蠻期待播出的。"
"11173""▼李浚赫將飾演俊綜合醫院的物理治療師「芮在旭」，無表情的面貌，盡可能節制感情的生活，是什麼事導致他緊閉心房？李浚赫的演技就不用多說了吧∼"
"11174""▼張東尹飾演「申民浩」，是禹寶英的大學同學，也是暗戀的對象，後來因為實習到了醫院再次見到了禹寶英，兩人就像湯姆與傑利一般。張東尹去年出演《學校2017》和獨幕劇《如果我們是季節》受到不少觀眾的喜愛，這次的角色也令人期待！"
"11175"NA
"11176""而《致忘了詩的你》將在下週一（26日）播出，在今日劇組也公開了張東尹和李侑菲的劇照，李侑菲流著淚張東尹正在聽他述說，會是什麼事呢？有興趣的朋友就一定要收看下週的播出。"
"11177""（圖：tvN《致忘了詩的你》）"
"11178""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11179""
	"
"11180""（談及劇情）即使他們在劇裡在討厭對方，我想最後還是會愛上對方的∼（這一對CP相殺相愛的殺氣好重，還有裴大哥能否不要再推我們家光洙了...TAT）"
"11181"NA
"11182""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11183""
	"
"11184""EXO-CBX的OST作品再加一！繼《月之戀人-步步驚心：麗》演唱OST《為了你》後，再度為電視劇作品演唱OST，是目前正在熱播的tvN週末劇（週六、日播出）《LIVE》，期待∼"
"11185""本月（3月)初，SM娛樂表示，旗下組合EXO小分隊CBX（CHEN、伯賢和XIUMIN組成）預計於下月回歸韓國歌壇，目前正在製作新專輯中，請大家多多關注。"
"11186""而今日（23日），有相關人士表示，EXO-CBX將為由李光洙、鄭有美等人主演的tvN週末劇《LIVE》演唱OST，是第一組OST陣容，預計此次也惠以極佳唱功為電視劇增加色彩。"
"11187""既然如此，不妨再來重溫一次《為了你》吧！又想起電視劇的劇情啦∼"
"11188""（圖片、影片來源：SMTOWN、CJENMMUSIC Official@YouTube）"
"11189""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11190""
	"
"11191""我！要！設！置！成！手！機！螢！幕！（畫面太美好啦∼）"
"11192""JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》即將在3月30日首播（下星期五），昨日突襲公開了一張劇照，丁海寅雙手捧著孫藝珍的臉，沒有什麼幾集就KISS的定律，直接在開播前就先KISS啦∼！進度也太超前。孫藝珍飾演咖啡賣場的總務組職員「尹珍雅」，是一名工作與戀愛都不順心的30代職場女性。而丁海寅則在飾演電腦遊戲公司的企劃&遊戲人物設計師「徐俊熙」，性格自由不受拘束，剛從國外出差回國，卻發現曾看起來很普通的姐姐－尹珍雅，不知不覺變成了「漂亮姐姐」∼！？官方每一次釋出新劇照都能感受到越來越甜的氛圍，究竟故事會如何呈現，也讓觀眾們相當好奇啊∼！＊延伸閱讀：【《經常請吃飯的漂亮姐姐》海報、劇照和預告一網打盡】（截圖自：JTBC DRAMA）"
"11193""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11194""
	"
"11195""在IU的兩首MV裡，張基龍和IU超恩愛的。 不知各位有沒有認出來呢？"
"11196""兩人在《Friday》裡，摸臉、親手背、咬手指、親吻，大衣擁抱一個不少，甜得都要流出蜂蜜了！"
"11197""在《Friday》之前，也在《 The red shoes》演過情侶，雖然沒那麼甜蜜，但也「大秀恩愛」。 IU躺在張基龍的懷裡，張基龍在IU畫臉、穿紅鞋等等，同樣蜜汁般甜。"
"11198""誰想到這對情侶在《我的大叔》裡氣氛一下子就凝重了。 IU討厭陌生人進入自己的空間，討厭吃飯時有人搭話，張基龍就說會專挑這種事來做，一臉痞子相，後來甚至拳腳相向。"
"11199""▼快用這兩首甜蜜MV治癒一下在《我的大叔》裡被虐的幼小心靈~《Friday》"
"11200""《 The red shoes》"
"11201""圖：1theK MV截圖、tvN《我的大叔》截圖"
"11202""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11203""
	"
"11204""拉拽手腕、強行背人、強吻...... 這些行為在韓劇中，作為散發男性魅力的橋段，但如果真應用到現實中，可能就演變成性騷擾了。"
"11205""近日一家韓媒發文指出民眾對電視劇和綜藝中的性騷擾遲鈍。 在韓國放送通信委員會多次警告下也依然反復出現在小螢幕上。"
"11206"NA
"11207""圖：KBS"
"11208""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11209""
	"
"11210""上半年最值得期待的電視劇《我的大叔》終於於昨晚（3月21日）正式開播，當觀眾們還沉浸在能看到青春IU、帥氣張基勇、穩重李善均要擦出怎樣的火花時，就被張基勇暴打IU的一場戲給驚呆了？"
"11211""《我的大叔》講述了承擔生活重壓的40多歲男性遇到和他過著完全不同生活，但也承受著生活重擔的20多歲女性，兩人走進彼此人生並相互治癒的內容。 首播中描繪了被生活壓得喘不過氣來的李智安（IU 飾）的模樣，因為要替生病的奶奶籌措住院費，智安哪怕是不眠不休地工作，生活依舊十分拮据。 也許已經被生活折磨得筋疲力盡，智安反倒很淡然，看不到任何憤怒甚至是悲傷。 朴東勛（李善均 飾）對這樣的智安起了好奇之心。"
"11212""而第一集最吸引人，不，應當是最揪心的場景當屬智安被高利貸李光日（張基勇 飾）毆打的戲份。 「你今天完了，XXX」，身材高大的男人開始對手無縛雞之力的嬌弱女子實施暴力，她甚至連抵抗的力氣都沒有，只能忍受著對方一拳又一拳的重擊，拳頭下還夾雜著粗口，「你這輩子都還不清欠我的錢，只能天天哀求我，利息就能把你耗死， XXX。 」"
"11213"""
"11214""瞭解劇情的來龍去脈後你會發現李光日對智安的情感更傾向於執著，幼稚地用暴力引發智安對他的關注，敏感的智安反問：「你其實是喜歡我吧？ 」被戳中內心的李光日只能用更重的拳頭反駁，「你還真勇敢，瘋XX，簡直是在找死。 」"
"11215""首播中女主角就被高利貸暴打這在電視劇中幾乎看不到，導演更是給出不少特寫鏡頭，IU的無助和張基勇的兇狠充斥了整個畫面，難怪有觀眾看完之後就上網吐槽「看不下去」。 雖然導演是想通過這段描寫刻畫出女主人公李智安現實生活的淒慘，不過卻起了反作用，另外將這類暴行暗示為愛情表現的一種的台詞更是讓觀眾們震驚。"
"11216"""
"11217""《我的大叔》開播前劇組就強調這是一部講述21歲的女生和45歲的大叔之間微妙友情的故事，但第1集中並未對此走出太多的鋪墊，反倒是IU被暴打讓人訝異，再加上張基勇扮演的李光日是全劇的重要角色之一， 好擔心小仙女之後是不是會持續遭到對方的毒手？"
"11218"""
"11219""「圖：《我的大叔》截圖」"
"11220""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11221""
	"
"11222"NA
"11223"NA
"11224""（截圖自：劇照／MelOn／MOMOLAND）"
"11225""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11226""有線臺tvN新月火劇《致忘了詩的你》製作發佈會昨日下午在首爾TIME SQUARE舉行，李浚赫、李侑菲、張東尹、Defconn等主演出席了活動。"
"11227""此劇以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的故事。"
"11228""發佈會上不是專業演員的Defconn成為了焦點人物，他自曝從未學過表演，自己的表演老師就是網絡電視和「重播」，最近一直跟著電視劇中的朴寶劍和俞承豪學習，一席話逗得全場哈哈大笑。"
"11229""劇集將於3月26日首播。"
"11230""「圖：TD」"
"11231""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11232""
	"
"11233""《Misty》每集收視都不斷的攀升，也將在本週迎來大結局。"
"11234""《Misty》由金南珠、池珍熙、全慧珍、高俊、秦基周和李璟榮等人主演，演員們的演技和氣場都非常強大。劇情層層迷霧，凱文李因交通事故死亡，主播高惠蘭被當作嫌疑人警察傳召，也因此牽扯出許多非法事件。"
"11235""14集的播出中，因證據不足被告人高惠蘭並沒有犯罪嫌疑。為了擊垮姜律，JBC9點新聞也將把非法的事情報導出來，這被副社長反對。張局長為了捍衛自己的人、捍衛新聞的真相和底線，去找了副社長並說：「在這新聞圈，沒有我不知道的新聞（他手上有著副社長兒子吸毒的影片）。」這段真的非常帥氣！"
"11236""而殺死凱文李的兇手到底是誰？相信有看劇的人也一路猜測過許多人吧！從高惠蘭、姜太昱、徐恩珠、韓智苑、張局長、郭記者甚至是河明宇等，真的每個角色看起來都像是兇手，還是凱文李真的是交通事故身亡？"
"11237""在目前播出中出現了的各種疑點：「高惠蘭的胸針為什麼會在凱文李的車裡？」、「姜太昱在那一晚到底做了什麼事？」、「凱文李在接到電話走掉之後發生了什麼事？」等。14集中，出現了姜太昱闖紅燈的罰單，在辯護上他提到了搬運屍體讓姜基俊懷疑，還有凱文李裡的經紀人白東賢也死掉了，是他殺還是自殺？"
"11238""感覺還有很多的劇情要交代，大家就一起鎖定本週的播出吧！另外，在因為《Misty》創了8%的收視，劇組人員也握得了越南度假的機會，預計在26日前往。"
"11239"""
"11240"""
"11241""（圖：JTBC）"
"11242""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11243""
	"
"11244""（微雷）還以為男女主角會誘惑推拉個三∼四週，結果第二禮拜就「KISS二壘安打」啦…！真是神展開啊…。"
"11245""小編不得不說…《偉大的誘惑者》這部劇情緒起伏與轉折都相當大！但其實「青春」的確就是如此，好奇、喜歡、謊言、誤會、生氣、原諒、放棄…，短短兩週這部份的情緒傳達真的很活躍。權時賢（禹棹煥　飾）有目的性的接近鐵壁女殷泰熙（Joy　飾），但其實泰熙內心仍舊渴望愛情，默默地喜歡上了他；而時賢也在認識泰熙的過程中，心中的情感出現了變化…。▼小編很喜歡時賢輕碰泰熙臉頰的時刻…，還有不是「公主抱」而是「寶貝抱」的，將泰熙整個人舉起來，也太可愛∼！▼最後就是第八集的「冰淇淋KISS」，快給我墨鏡啊！！！泰熙：「我…好像有點喜歡上你了」時賢：「不會後悔嗎？」OMG…好想趕快知道下一集會發生什麼事情喔∼！"
"11246""（截圖自：MBCDRAMA）"
"11247""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11248""
	"
"11249""尹斗俊透過這部劇展現了帥氣的男性魅力，同樣也晉升為「無敵愛吃醋的男主角」名單之中（說是宇宙級的也不為過），他醋勁一來真的是無法擋啊…。"
"11250""只能說觀眾們口味真的變重了，這部「純愛系列」的韓劇，收視到後期反而節節下滑，當然劇本不夠緊湊，無法持續抓緊觀眾視線，也佔了一大部份的原因，但假如你是真心喜歡裡面的演員，再看劇的過程中，還是能夠享受他們之間的互動感。而飾演男主角的尹斗俊，在劇裡是個演技出眾的一線大明星，連同他的私生活也被母親編寫好的劇本牽著走，內心相當壓抑，他時常露出一種眼神，彷彿無法讓人看透，但唯獨面對宋可琳（金所炫　飾）時，才有些脫軌的舉動，當然這背後的原因，有看劇的朋友就能明白了。對此劇，尹斗俊也表示自己留有遺憾：「這三個月（拍戲）的時間，我想向一起辛苦努力到最後的演員和工作人員們，說一聲謝謝；對我個人來說這部電視劇是很大的挑戰，也有感到可惜的地方，即使過程很辛苦，但仍然度過了一段很愉快的時間，我也因此學到了很多。和演員們相處的所有場面都讓我印象深刻，彼此也都很親近，片場充滿著歡笑，很希望這段緣份能長久持續下去；最後還要感謝每週一、二晚間和我們電視劇一起度過，並且喜愛著池秀浩這角色的觀眾們，往後我會努力回報大家，也祝大家健康幸福。」也希望尹斗俊能夠一直幸福下去∼！期待他未來的表現囉∼！（截圖自：官方劇照）"
"11251""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11252""
	"
"11253""終於迎來大結局的《Radio Romance》，大家有沒有追到最後呢？一起來看看終映宴有誰出席吧∼。"
"11254""昨晚KBS月火劇《Radio Romance》的主要演員齊聚一堂，在首爾永登浦區汝矣島的餐廳裡舉行終映宴。全劇從開播的5.5%（AGB全國收視率），到後來以3.1%收尾，最低收視是2.6%，後期偏向低迷的收視率，劇本方面算是讓觀眾感到有些可惜的。"
"11255""▼男主角：尹斗俊▼女主角：金所炫▼男主童年時期：南多凜▼女主童年時期：李蕊▼郭東延▼Yura▼河俊▼李原種▼金惠恩"
"11256""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11257""
	"
"11258""tvN新劇《我的大叔》是《未生》、《Signal》的金元錫導演與《又，吳海英》的朴海英作家合作打造，由李善均、IU、朴浩山、宋清晨等人主演，講述有相同沉重的生活負擔40歲男人與20歲女人出發，互相觀察並治癒對方的故事。"
"11259"""
"11260""日前公開的幾版預告，都吸引不少觀眾討論："
"11261""20日公開了主演們的個人海報，每個人的海報上面都寫著符合自己角色的話，完全吸引了大家的注意。"
"11262""▼李善均飾演三兄弟的老二「朴東勳」，建築公司的結構技師，個性沉默寡言。海報上面寫著：「人生就是外力和耐力之戰，耐力越強就>能挺住。」"
"11263""▼IU飾演建築公司的約聘職員「李知安」，她的海報上面寫著：「知道我是什麼樣子的人之後，還有人會和我親近嗎？」從預告、劇照看>到IU這次的角色與以往又很大的不同，就連李善均也說會是她的人生角色呢！"
"11264""▼朴浩山飾演三兄弟的老大「朴尚勳」，是二次就業危機的中年。他的海報則寫：「活了大半個世紀，沒有什麼念頭了。雖然如此，還是>去打造吧！刺激的瞬間。」朴浩山在《機智牢房生活》飾演的文萊洞KAIST，展現精湛的演技，這次的角色也令人期待呢！"
"11265""▼宋清晨飾演三兄弟的老么「朴奇勳」，放不下二十年來想成為電影導演的夢想。他的海報寫著：「即使今天死了也不覺得羞恥，各自悲>壯地過生活吧！」"
"11266""另外，《我的大叔》將在今晚首播，將會特別播出90分鐘，大家要記得收看啦∼"
"11267""（圖：tvN《我的大叔》）"
"11268""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11269""
	"
"11270""《偉大的誘惑者》心動播出中，戲中禹棹奐變身撩妹達人，對「鐵壁女」JOY發起愛的攻勢，戲外兩人的互動也是十分甜蜜呢。"
"11271""日前劇組就公開了《偉大的誘惑者》片場花絮，眾人在寒風中堅持拍攝，看著衣著單薄的JOY，禹棹奐貼心地站在她身後，拉開外套為對方擋風，哪怕是JOY拿到了暖寶寶，他也依舊堅定地站在她身後。 紳士又貼心的舉動隔著螢幕都能融化觀眾吧。"
"11272"""
"11273"""
"11274""禹棹奐對待JOY始終都是暖心又細心，當工作人員在準備下場戲拍攝工作時，禹棹奐拿出裝有熱騰騰飲品的保溫瓶遞給JOY，示意她喝熱水保暖。"
"11275"""
"11276"""
"11277""據現場工作人員透露，禹棹奐對待JOY很是貼心，不僅戲中開啟粉紅模式，戲外也是相處和睦。"
"11278""JOY&禹棹奐超甜互動就看這裡"
"11279""「圖：《偉大的誘惑者》」"
"11280""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11281""
	"
"11282""（涉及劇情）和主打燒腦的懸疑犯罪劇不同，《Live》是貼合現實的警察題材韓劇，能從中感受到警察的內心世界和執法困境。"
"11283""在李光洙、鄭有美飾演的預備警察出警鎮壓非法示威的學生的戲份，角度很新穎，從警察的視角來感染觀眾。 警察也是人，群眾也是人，這群預備警察就算不想傷害人，也要聽從上級的命令去和學生對抗。"
"11284""李光洙出警時，被醉漢推搡。 作為警察是該保護自己，出手反抗，還是因為怕被市民投訴而 保持禮貌呢？ 當然劇中，鄭有美給出了答案，在當時的情況有可能會被醉漢推倒馬路上被車撞，所以理應出手自衛。"
"11285""當遇到蓄意謀殺現場，警察是應該救人為先，還是保護現場要緊？ 如果選擇優先救人，那很有可能破壞了現場，毀壞了兇手痕跡，給偵查帶來難度。 如果選擇保護現場優先，那有可能在畏手畏腳之時，錯過了救人的黃金時機。 李光洙飾演的實習警察就因為破壞了現場，救人為先而被訓斥了一番。"
"11286""李光洙逮捕了拒絕酒駕巡查的國會議員。 警察是應該明哲保身，放了高官，還是大義凜然，與高官抗爭呢？"
"11287""《Live》多次描述了警察左右為難的執法困境，也涉及就業、官僚等社會問題。 實在是一部難得的深度韓劇，強推強推！"
"11288""圖：《Live》截圖"
"11289""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11290""
	"
"11291""劇組陸續公開JTBC新金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》海報、預告和劇照，不曉得大家都看了嗎？小編幫大家整理好了！還剩下10天，期待電視劇播出∼"
"11292""《經常請吃飯的漂亮姐姐》由孫藝珍、丁海寅合作，是描述長時間以來，一直情同姐弟的35歲女性和31歲男性之間，突然萌芽生出愛情的故事。劇組於昨日（19日）公開了三種版本的海報，並肩走在街上、一起撐傘的模樣，還有騎車、嬉戲追逐的場面，都讓觀眾相當心動。"
"11293"""
"11294"""
"11295"""
"11296""截至昨日為止，劇組總共公開三版預告影片。丁海寅飾演的「徐俊熙」對孫藝珍飾演的「尹珍雅」，不斷釋出「攻勢」。要姐姐請吃飯、問姐姐「本來就這麼漂亮嗎？」，還邀請姐姐週末一起看電影，非常甜蜜。"
"11297""《經常請吃飯的漂亮姐姐》還有許多劇照與觀眾們分享，期待這部高顏值又甜蜜爆棚的新作品，鎖定30日的首播囉！"
"11298""（圖片、影片來源：JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）"
"11299""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11300""
	"
"11301"NA
"11302"NA
"11303""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11304""
	"
"11305""禹棹煥從背後壁咚Joy，在充滿書香氣息的圖書館，你們兩個在幹什麼∼！？？（小編也想要被書咚，糟糕了我是眼鏡控...）"
"11306""MBC全新月火劇《偉大的誘惑者》剛開播，就引來網上的熱烈討論，開播成績不俗，嶄新的組合也引發了劇迷的好奇心。"
"11307""禹棹煥飾演的權時賢帥氣又是富三代，為了幫崔秀智（文佳煐　飾）報復前男友李基英（李在均　飾），他將對殷泰熙（JOY 飾）展開追求，讓她愛上他，但這場如遊戲般的愛情，將會越來越危險…。不過泰熙對時賢有很深的誤會，一開始追求就碰上許多難題，最新公開的第5、6集劇照中，兩人身處如畫一般的圖書館中，半空中超近距離的對望，讓人看了相當害羞∼！這樣的距離連心跳聲都聽得到啊∼！！！XDDD還有殷泰熙雙手套上可愛造型的抹布擦窗戶，權時賢出現在玻璃的另一邊，深情的凝望著她，意外的現身也讓殷泰熙有些不知所措。究竟今晚會什麼新發展呢∼？預告和劇照充滿著各種期待啊∼！（截圖自：《偉大的誘惑者》劇照）"
"11308""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11309""
	"
"11310""看到預告的發展…小編趕快去翻記者發佈會上的照片！原來「站位」早就透露了劇情走向嗎？XD"
"11311""上週停播的JTBC月火劇（週一、二播出）《加油吧威基基》，今晚（19日）繼續播出第11集！趕快來看看預告影片，「威基基」即將產生三對CP嗎？太令人好奇了∼小編還收集了「松兒」的幕後花絮照片、影片，一起來「療鬱」一下！"
"11312""俊基（李伊庚 飾）成為電視劇的固定演員了！大家都很為他開心。曾經接受過俊基許多幫助的書珍（高媛熙 飾），對他產生了奇妙的情感…"
"11313""而斗植（孫承源 飾）和秀雅（李珠雨 飾）的氣氛也很微妙。之前，秀雅曾經幫助斗植「教訓」小區內的老闆，而斗植則開始鼓勵秀雅可以「繼續學習」，讓秀雅覺得充滿能量。"
"11314""向允兒（鄭仁仙 飾）告白的東久（金正鉉 飾），面對勁敵賢俊（姜景晙 飾）的來勢洶洶，他會如何守護自己的愛情？"
"11315""看看當初的記者發佈會，六位演員的「站位」原來早已透露一切，小編忍不住要「哇嗚∼」一聲。"
"11316""而相當有人氣的「威基基寶寶」松兒，真的是要看了特輯才知道，原來是兩位寶寶，而不是同一個？（難怪小編一直覺得松兒有時候看起來不一樣XD）製作方也釋出了幕後花絮照和影片，太可愛、太療鬱了！"
"11317""小編想說…孫承源抱著北鼻真的是滿滿的寵溺，90年生的他在這部作品超童顏，是小編理想家庭的模樣（做什麼白日夢啦XD）"
"11318""預計20集完結的《加油吧威基基》，真的很期待結局呢！"
"11319""（圖片、影片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"11320""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11321""
	"
"11322""在兩部劇中的這兩個角色的相同點真是絕了，甚至他們的媽媽都是同一個演員演的！ 細思極恐~"
"11323""在《偉大的誘惑者們》裡，禹棹煥演的是男主權時賢。 在《繼承者們》裡，金宇彬演的是男二崔英道。"
"11324""1 權時賢和崔英道都是富二代高中生，人設上都偏向性感狂野。 對父親都有逆反心理、都因為媽媽而有心靈創傷。"
"11325""2 父親與自己同齡朋友的母親再婚。 權時賢的父親和女二崔秀枝的母親再婚，崔英道的父親和Rachel母親再婚。"
"11326""3 權時賢和崔英道的母親都是崔智娜演員扮演的。"
"11327""看《偉大的誘惑者們》的時候就有種看《繼承者們》的感覺，沒想到這兩個角色有這麼多共同點。"
"11328""圖：MBC、SBS"
"11329""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11330""
	"
"11331""隨著「K-POP」熱風席捲全球，韓劇也早已沖出亞洲，走向世界。 儘管韓劇在不斷地推陳出新，在各國都有不少骨灰級粉絲，幾乎是推出一部韓劇就必追，但是有些韓劇卻始終停留在資深韓劇迷的心中，奉為經典。 今天我們一起來追憶一下屬於我們自己心中的經典韓劇。"
"11332""作為看了N年韓劇的小編，真的是見證了韓國男神們以及每一人國民老公的更新換代，從白馬王子、霸道總裁，到深情大叔、外星教授，再到打得過流氓、跳得了飛機、家國扛在身、安全感爆棚的軍人，可以說是韓國歐巴全球定制，只有你想不到的款 ，沒有他們打造不來的類型，難怪害得女粉絲們天天大喊「男神快娶我」！"
"11333""在小編的心目中，最經典的韓劇有這麼幾部，破案懸疑類要數《SIGNAL信號》，愛情故事類當屬《那年冬天風再吹》。"
"11334""《SIGNAL信號》不同時空穿梭這類設定從懸疑到「瑪麗蘇」戀愛劇都有過，但在案情的設定方面還是很有梗，最主要的是和多起真實案件相關，將虛構和現實融合在了一起。 而最令小編傾心的還是這部劇裡的員警不是神，是會說粗口會擔驚受怕的真實存在，那幕大叔一個人看電影在黑暗中哭泣的場景，真的是戳心。"
"11335"""
"11336"""
"11337""《那天冬天風在吹》純屬小編個人愛好，宋慧喬美出了新高度，長腿趙寅成無需解釋，是小編心目中顏值最高的CP（不接受反駁，哈哈哈）。"
"11338"""
"11339"""
"11340"""
"11341""小夥伴們心中有哪些經典韓劇呢？ 快來討論、分享一下吧~"
"11342""「圖：《信號》、《那年冬天風在吹》」"
"11343""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11344""
	"
"11345"NA
"11346""隨著KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》的播出，男主角尹斗俊於之前的戲劇作品也陸續被拿出來討論。"
"11347""尤其是3年前（2015年），尹斗俊與金瑟琪合作的MBC兩集獨幕劇《撲通撲通 LOVE》，更被稱為「經典」之一。小編還沒看以前，很多朋友都說這是一部很甜蜜的電視劇，兩集根本不夠看！"
"11348""確實是不夠看，但沒人告訴小編，這有可能會讓自己流眼淚啊！對小編而言，雖然只有兩集，但這是一部完成度很高的作品，把中心主旨：「為想逃離不安現況的年輕世代帶來共鳴與勇氣」，完美地呈現了。"
"11349""丹菲（金瑟琪 飾）學習不好，但到了古代可是天才般的存在；在現代看似沒有什麼用的「聽音辨人」，在古代卻能用這種本領辨認出想要殺害自己的人。這些好像都在告訴我們，你認為沒什麼用途的技能，換個環境或位置，可能會變成「長處」。"
"11350""《撲通撲通LOVE》整部作品以「雨」貫穿。因為一場雨，把丹菲帶到古代，並和世宗大王（尹斗俊 飾）相識、相愛；又因為一場雨，把丹菲帶回現代，完成了大學入學考試，繼續努力生活。"
"11351"NA
"11352""小編就自己帶入了Super Junior的《One More Chance》，一整個爆哭。東海曾在tvN綜藝節目《人生酒館》，透露了自己的創作動機：相當喜歡下雨天的他，有次望向窗外，發現兩邊的天氣是不同的。一邊下著雨，另一邊卻是好天氣。於是就聯想到，喜歡的女生像雨一樣朝自己而來，卻也像雨一樣離開自己…"
"11353""（看著丹菲離自己而去的世宗大王，眼神一百分，完全深情）"
"11354""結局令小編滿意，很好的收尾了！雖然會有「真的不拍續集嗎？」的想法，但或許把結局停在這個地方，才是最令人心動、餘味無窮的。"
"11355""看過《撲通撲通LOVE》的粉絲，可以聽聽《One More Chance》再重新回顧一次劇情；而還沒看過的粉絲，真的很推薦你們把這部作品列入「必看清單」之一哦！會獲得力量和感動∼"
"11356""（圖片、影片來源：《撲通撲通LOVE》、SMTOWN）"
"11357""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11358""
	"
"11359""又會是一部貼近現實生活的劇，感覺最近這樣的新劇非常的多∼！！！（IU在這部劇裡性格感覺很黑暗啊…TAT）"
"11360""預計在3月21日（下星期三）首播的tvN全新水木劇《我的大叔》，搶先公開了首集的亮點劇情，拿掉預告中生活化的搞笑氛圍，將女主角IU的背景故事與心情放大，可以知道的是…這部劇將會面對許多人生的反思。一開始IU就說：「為什麼他每個月賺五∼六百萬還這麼厭世，（大叔）看來和我一樣厭倦生活，像乞丐一般地活著。」IU看著賺很多的大叔，不懂他為何有錢卻總是不開心，明明像她這樣的人就整天被錢壓得喘不過氣。▼第一集A版搶先看：而朴東勳（李善均　飾）家中，有一個失業的大哥，和做著電影夢的弟弟，還有年邁的母親，而自己則開始對於人生感到了疑惑。李善均對著IU說：「妳父母知道嗎？妳這個模樣…。」IU也反問：「那大叔你的父母知道嗎？你這樣活著…。」"
"11361""▼第一集B版搶先看，IU怒吼：「你活得善良？是我才活得太善良了！！！」對於IU的處境，李善均總覺得她很可憐，這份同情…在彼此了解過後，又會如何轉變為愛情呢？期待首播的日子吧∼！"
"11362""PS：男女主角念口白時，真的好吸引人啊…。"
"11363""＊人物簡介：【tvN《我的大叔》最新預告！IU和李善均、朴浩山、宋清晨「朴氏三兄弟」搞笑登場】（截圖自：tvN DRAMA）"
"11364""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11365""
	"
"11366""最近，兩位演員在演技上都備受觀眾認可，不曉得是否有機會看到兩人合作呢∼而秦基周過往的華麗履歷也被公開，原來她曾在三星上班過，後來還當上記者，之後在超模選拔大賽得獎，最後出道當演員，經歷相當豐富。"
"11367""近期，據「YGKPlus」方面表示，旗下演員張基龍有望出演MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》男主角，目前正在積極討論中。"
"11368""而女主角方面，據「IOK COMPANY」透露，旗下演員秦基周收到出演邀請提案，但是尚未決定出演。"
"11369""張基龍目前正在拍攝tvN新水木劇《我的大叔》（3月21日首播），而《過來抱抱我》預計在5月份接檔《牽著手，看夕陽西下》。他於2014年在SBS電視劇《沒關係，是愛情啊》客串演出後，由模特兒跨行戲劇界。之後陸續參與多部電視劇，尤其在去年（2017年）KBS 2TV《Go Back夫婦》的亮麗表現，更是備受大眾關注。"
"11370""秦基周則出演過tvN《第二個二十歲》、MBC《撲通撲通LOVE》、MBC《再一次 Happy Ending》、SBS《月之戀人－步步驚心：麗》、tvN《The Good Wife》等戲劇作品，逐漸累積演技實力。"
"11371""秦基周最近的作品有電影《小森林》、JTBC《Misty》，她在作品中均有優異表現，收獲不少人氣。也因為如此，秦基周的過往華麗履歷進而被公開。她是個「工科女」，畢業於中央大學計算機工程系，曾在三星的數據系統公司上班；從三星辭職以後，她到SBS電視台成為記者、採訪報導。又因為一直保持對表演的熱忱，在當記者的同時，不斷學習演技。離開SBS後曾在2014年的「第23屆超模選拔大賽」上得獎，之後陸續出演戲劇作品。"
"11372""小編很期待能夠看到兩位演員合作呢！大家也可以追蹤他們的Instagram，多多支持張基龍（juanxkui）和秦基周（jinkijoo）哦∼"
"11373""（圖片來源；TVDaily、《Go Back夫婦》、《Misty》、演員SNS）"
"11374""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11375""
	"
"11376""大家都在等三月底開播的新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》嗎∼！？「天使」與「天使」的合作，的確是很讓人期待啊…>///<"
"11377""由孫藝珍與丁海寅領銜主演的JTBC全新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，兩位令觀眾擁有超好感的演員攜手合作愛情劇，已經讓不少觀眾們期待3月30日的開播了∼！▼官方率先釋出了台詞排練的現場影片，一坐下來就請導演和編劇多多照顧的孫藝珍，笑得如此燦爛又親切，怎麼可能會拒絕妳的請求呢？而丁海寅一出場也是彎腰禮貌地打招呼，順口的一聲努那（姐姐）讓全場都著迷啊∼！（看完兩人的台詞對話，就更加期待開播啦∼！）"
"11378""而孫藝珍提到自己是時隔五年回歸小螢幕，決定出演也有一部份是因為導演的關係，就決定相信導演囉∼；丁海寅則提到希望大家都能夠幸福的進行拍攝，因為這樣觀眾也才能一起感到幸福，當然自己會加倍努力帶給大家幸福感的。台詞排練的現場真的是歡笑不斷，而光是看到兩位主演的笑容，也感覺到滿滿的幸福時光，期待開播後兩人的化學效應囉∼！"
"11379""▼【「手到底要放在哪裡好？！」首版預告】：▼【「就這樣騎∼進姐姐的心！」二版預告】：▼角色劇照：孫藝珍飾演咖啡賣場的總務組職員「尹珍雅」，是一名工作與戀愛都不順心的30代職場女性。而丁海寅則在飾演電腦遊戲公司的企劃&遊戲人物設計師「徐俊熙」，性格自由不受拘束，剛從國外出差回國，卻發現曾看起來很普通的姐姐－尹真雅，不知不覺變成了「漂亮姐姐」∼！？（截圖自：JTBC Drama）"
"11380""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11381""
	"
"11382"NA
"11383""由全智賢與李敏鎬主演的 SBS 電視劇《藍色海洋的傳說》，在日本粉絲的熱烈要求下，終於確定將於 22 日在當地的無線頻道東京電視台播出。"
"11384"""
"11385""2016 年底至 2017 年初播出的《藍色海洋的傳說》，是李敏鎬入伍前的最後一部作品，加上久違回歸小螢幕的全智賢，從開播前就吸引各界關注與期待。"
"11386"NA
"11387"""
"11388""（照片來源：actorleeminho、SBS、東京電視台）"
"11389""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11390""
	"
"11391""不知不覺李寶英主演的《Mother》就終映了~不知道各位親們有沒有追呢？正如劇名，《Mother》主題就是母親、母愛，這部劇的經典臺詞能令人深思。"
"11392""1「為了不想你，為了不等你，我不知道浪費了多少時間。 」2「當了媽媽就像得了大病，應該沒有人能戰勝這個病。 是非常非常難的事情。 」3「我愛媽媽，就如天有多高，地有多大。 」4「女人成為媽媽，就是交出自己的時候」５「如果能放棄，我想放棄，作為媽媽的事情。 」６「不管在什麼情況下，你都是我的女兒。 我不會因為你做的事情而感到羞愧，所以不管見到誰都不要低三下四，不管何時何地都給我挺起腰板來！ 」"
"11393""如果有追，那肯定被這句臺詞催淚過：「媽媽再誘拐我一次吧！ 」想把劇養肥了再看的親，可以看起來了~"
"11394""圖：tvN"
"11395""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11396""
	"
"11397"NA
"11398""《勳南正音》描述拒絕愛情的非戀愛主義者勳南，與雖然渴望愛情但卻被現實擊敗的戀愛放棄者正音，兩位戀愛分數不及格者的相遇，能夠譜出戀曲得到真愛嗎？"
"11399"NA
"11400""照片：935娛樂、CJ’es娛樂、TVDaily"
"11401""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11402""
	"
"11403""在特輯中包含了演員們選出的經典場面、解說觀眾選出的最佳小插曲，還有NG合集和未播出片段！ 搞笑程度不輸于電視劇~"
"11404"NA
"11405""演員們選出的經典場面還有警察局脫衣舞秀、臨床試驗後變聲、未婚媽媽允兒的撒嬌、准基的脫毛戲（是真脫毛了）等等。"
"11406""NG合集實在是太搞笑了，就不劇透了XD"
"11407""對觀眾選出的最佳小插曲，也就是第二集進行了評論和解說。 透露演小率的孩子其實有兩個，還談到李伊庚「金剛狼」特殊化妝時，真的和劇中的准基一樣煎熬，十幾個小時沒上廁所，因為指甲都是尖的，後來實在忍不住，拜託孫承源幫忙脫褲子。 還透露了很多幕後故事。"
"11408""喜歡《加油吧威基基》的親們因為停播，應該很鬱悶，用特輯暫時緩解一下吧，同樣搞笑哦！"
"11409""圖：JTBC、《加油吧威基基》特輯截圖"
"11410""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11411""
	"
"11412"NA
"11413""《死之詠贊》共兩集，翻拍自同名電影，講述了朝鮮頂尖女高音歌唱家尹心德與其愛人、天才作曲家金佑鎮之間可歌可泣的愛情故事。 劇組早前就敲定了男主角由李鐘碩擔任，更傳出他零片酬出演的消息。"
"11414""今日劇組又公開女主角人選就是申惠善。 其實早前2012年末播出的《學校2013》中，申惠善就曾和李鍾碩合作過，不過當時的她還只是個毫無存在感的小小配角。短短5年時間，申惠善就憑藉實力挑大樑出演女主角了。"
"11415"""
"11416""讓申惠善一舉躋身大勢演員行列的電視劇是《我的黃金光輝人生》，劇中的她演技含蓄溫和、很有節制，給觀眾們留下了深刻的印象。"
"11417""「圖：《學校2013》/KSD」"
"11418""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11419""
	"
"11420"NA
"11421""根據韓國媒體於本日（14 號）採訪得知，雖然 KBS 電視台持續與《Go Back 夫婦》的許炳勳 PD 及編劇討論，但最後三方認為無法產出超越《Go Back 夫婦》的內容，且許 PD 月底也將離開 KBS，因此最終決定不製作第二季。"
"11422"""
"11423""《Go Back 夫婦》善用穿越手勾勒劇情，融入了社會議題、人性探討的多樣化面貌加上張娜拉與孫浩俊的精湛演技，在播出期間始終大獲好評。"
"11424"""
"11425""雖然很可惜無緣看見《Go Back 夫婦》第二季，不過下個月就要加入 JTBC 電視台的許 PD 透露自己還有許多靈感，若順利的話有望在今年下旬就與觀眾見面！"
"11426""（照片來源：KBS）"
"11427""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11428""
	"
"11429""本來IU和李善均主演就夠讓小編想追劇了，再加上《機智牢房生活》文來洞KAIST的朴浩山大叔加盟，真的太讓人期待啦∼！"
"11430""預計在3月21日（下星期三）首播的tvN全新水木劇《我的大叔》，釋出了最新預告，主要演員IU、李善均、朴浩山、宋清晨齊登場亮相。"
"11431""《我的大叔》是由《Signal》的金元錫導演執導與《又，吳海英》的朴海英作家合作打造，講述以各自不同方式承受著生活重擔的三兄弟，與承受著生活苦難的女子之間，互相觀察並治癒對方的故事。▼最新主演角色預告：最讓小編在意的是，IU表情相當嚴肅！笑容總是甜美動人的IU，在劇中承受著各種苦痛，表情沉重的她，遇上了朴東勳（李善均　飾），又會如何再次展開笑顏呢？▼IU實在太悲情啦∼∼∼而擁有迷人音嗓的李善均，這一次飾演建築公司的結構技師朴東勳，話雖不多，但認識後是個相當可愛又有魅力的男人，在「朴氏三兄弟」中是排行老二。▼「朴氏三兄弟」角色預告：三兄弟中的老大朴尚勳，則是由朴浩山飾演，角色設定是面臨二次就業的危機的中年大叔，預告裡的口音：「我嗎？不是哦∼！」，還是讓人忍不住聯想到《機智牢房生活》的文來洞KAIST啊∼！	而老么朴奇勳則由宋清晨飾演，角色設定是放不下20年來想成為電影導演的夢想，現實生活中他也是以電影發展為主，出道20年來首次出演電視劇作品。tvN全新水木劇《我的大叔》將在3月21日（下星期三）晚間21:30首播，接檔《Mother》。"
"11432""（截圖自：tvNdrama）"
"11433""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11434""
	"
"11435""上半年最值得期待的電視劇之一就是朴敘俊主演的漫改劇《金秘書為什麼那樣》了，tvN透露該劇將于5月末開播。"
"11436""《金秘書為什麼那樣》講述天上地下唯我獨尊，自認為世上之事從來不會脫離自己掌控的大企業副會長李英俊和擁有多種技能秘書金笑笑之間的故事。 朴敘俊就要飾演這個擁有完美外貌與過人實力的李英俊。"
"11437"""
"11438""李英俊雖然才貌兼備、頭腦聰穎，但為人處世十分自私冷漠，這樣的態度也經常傷害到了別人。 跟在他身邊9年的執行秘書金美笑突然宣佈戀愛，更準備辭職，面對金美笑的突變，李英俊終於認識到了自己的真心，在這個過程中兩人過去相處的點滴也再一次被喚醒。"
"11439"""
"11440""在《三流之路》、《她曾漂亮》、《Kill Me Heal Me》等人氣劇中表現出色，被贊「愛情喜劇達人」的朴敘俊在新戲中轉型，化身高傲、挑剔的富二代。 有著185cm高挑身材的朴敘俊和原作漫畫中的人物相似率簡直100%。"
"11441""正裝Look散發穩重氣息，解領帶的動作實力演繹什麼叫做禁欲系帥哥。"
"11442"""
"11443""「圖：《金秘書為什麼那樣》」"
"11444""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11445""
	"
"11446""如果順利接拍，這將是玄彬在《海德、哲基爾與我》之後時隔3年回歸電視劇場！"
"11447""今日有媒體報導稱，玄彬已經確定接拍tvN新週末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》（暫定名），飾演工學博士劉振宇（音）。 劇中，身為投資公司老闆的男主角因商務原因前往西班牙格拉納達,住在曾為專業吉他演奏手的女主角開的低檔酒店裡，隨後被捲入一系列神秘事件。"
"11448""玄彬接到的男主角劉振宇富有冒險精神，總是無所畏懼但也略顯缺乏謀略，做事十分任性，想做的必須做到，而不想做的死也不會做。 劉振宇富有幽默感和領導氣質，是公司裡受人尊敬的boss，但因為接連兩次的婚姻失敗、慘遭摯友背叛，慢慢變得玩世不恭。"
"11449""玄彬上一次拍電視劇還是2015年的《海德、哲基爾與我》，之後幾年一直專注于電影領域，先後拍了《秘密任務》（台譯：機密同盟）、《騙中騙》（台譯：騙徒）、《協商》、《猖獗》等影片。 玄彬此前拍的電視劇都是三大台的劇碼，如果接拍《阿爾罕布拉宮的回憶》，將是他第一次加盟有線台哦！"
"11450""對此，玄彬所屬社的回應是：「正在進行積極討論。 」"
"11451""《阿爾罕布拉宮的回憶》的製作班底也很厲害：編劇是《W》、《NINE：九回時間旅行》、《仁顯王后的男人》宋在貞，導演是《閣樓王世子》、《秘密之林》的安吉鎬！"
"11452""期待這部劇公開確定的演員名單，也好想知道女主角是誰啊？"
"11453""（圖源：TV DAILY）"
"11454""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11455""
	"
"11456""（涉及劇情）期待已久的《偉大的誘惑者》終於首播了，濃縮的劇情非常精彩，稍不留神就會跟不上節奏。 目前就是Joy的份量有點少~T^T"
"11457""劇情一開始，文佳煐演的女二安慰與男主分了手的韓善伙。 按照韓善夥的回憶，在雨天偶遇男主，給自己撐傘，然後迅速陷入愛河，還來了段激烈吻戲。以為這是甜蜜的愛情嗎？ 但其實這只是男主報仇的手段。 韓善伙客串飾演的是男主父親的小三，男主為了給母親報仇，讓小三愛上自己，再甩掉她，讓她痛苦。 （短短幾分鐘就濃縮了豐富的劇情~）=================男主看女國語老師對自己有意思，和女二當面要親吻秀恩愛的架勢。 （女教師勾引男同學的橋段有點... ） 以為男主這時和女二是戀愛關係嗎？ 但其實他們只是好朋友。 加上男二，三人關係好到就像女二所說的：「就算把我們裸體扔到無人島也不會有事的」。 勾肩搭背、親臉頰都沒關係的青梅竹馬~=================女二和美術家教老師有過師生戀。 那位女國語老師和這位美術老師是要結婚的關係，卻和班主任有不正當關係。 三人幫偷拍了他們的不雅視頻，在畢業典禮上播放而揭發了他們，全場一片譁然。=================還有男主和同學媽媽在酒吧親吻的重口味劇情，也有男主其實不是他爸的親生兒子、男主爸爸和女二媽媽訂婚的狗血老套劇情。"
"11458""JOY朴秀榮飾演的女主是女二的渣男前男友的初戀，同時是高考滿分的高材生。 對她的描述暫時比三人幫要少，期待後續開展。"
"11459""JOY朴秀榮自帶Red Velvet的熱度，這次也是她第二次擔任女主，也是該劇的重要看點之一。 男主、男二都是低音炮，充滿磁性的嗓音很吸引人。 女二曾是令人羡慕嫉妒恨的《我的鄰居是EXO》的女主。 四人演技都不錯，劇情節奏偏快，交代了很多細節，沒有拖拉的劇情，目前看來值得一看。"
"11460""圖：MBC《偉大的誘惑者》截圖"
"11461""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11462""
	"
"11463""今日，韓國SM娛樂公司宣佈已全面收購Keyeast公司，原社長裴勇俊成為SM主要股東之一，並將FNC子公司ADD CULTURE納入旗下。"
"11464""SM公司對Keyeast的收購以購入Keyeast大股東兼CSO裴勇俊所持舊股份的方式進行，同時裴勇俊也購入了SM公司的新股份，成為SM公司的主要股東之一。"
"11465""通過這次收購，SM也獲取了Keyeast在日本的子公司DA，這是日本最大的韓流放送內容平臺。 SM公司2016年就曾通過SM Japan購入DA股份，成為該公司第二大股東。"
"11466""SM公司表示，這次收購後Keyeast公司和DA原有的明星經紀、韓流傳媒、演出等業務將與SM公司多年積累的經驗相結合，得到更進一步的發展；同時還將面向韓國、日本及全世界，建設涵蓋明星、音樂、MCN、 UCG等娛樂內容的手機和網路平臺。"
"11467""裴勇俊成為SM公司大股東後，將作為SM集團的行銷、Keyeast的全球戰略智囊，促進SM公司全球戰略的樹立和執行。"
"11468""同時，SM還通過購入新股舊股的方式收購了FNC公司的子公司FNC ADD CULTURE，獲取其股份和經營權。 自此，SM公司擁有約31%股份，成為FNC第二大股東。"
"11469""SM表示已簽訂戰略合約，將以兩公司旗下的藝人為基礎，共同打造放送、影像內容，攜手攻略線上、手機以及海外市場。 同時還將結合FNC ADD CULTURE原有的電視劇、放送、印刷等事業，以明星和娛樂為基礎，進一步建設涵蓋零售、F&B、時尚、休閒等的全球生活方式事業，為此將通過FNC ADD CULTURE與全球生活方式企業進行合作， 擴展海外市場。"
"11470""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11471""
	"
"11472""一直對獨幕劇有興趣的李鍾碩，確定出演SBS新劇《死之詠贊》！他會如何演繹天才作曲家金祐鎮呢？"
"11473""演員李鍾碩確定出演SBS新獨幕劇《死之詠贊》，總共兩集。該部作品翻拍自同名電影，描述朝鮮頂尖女高音歌唱家尹心德與其愛人、天才作曲家金祐鎮之間可歌可泣的愛情故事。"
"11474""此次，李鍾碩為零片酬出演《死之詠贊》，與SBS電視劇《當你沉睡時》朴秀真導演二次合作。女主角目前還在選角中。"
"11475""另外，李鍾碩於2016年5月10日與YG娛樂簽約，今年（2018年）5月合約即將到期，他是否會與YG娛樂續約，或者選擇新公司，引發各界關注。"
"11476""（圖片來源：TVDaily）"
"11477""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11478""
	"
"11479""在KBS 2TV《Go Back夫婦》有著出色表現的張基龍，有望擔任MBC新劇《過來抱抱我》男主角！"
"11480""昨日（13日），據「YGKPlus」方面表示，旗下演員張基龍有望出演MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》男主角，目前正在積極討論中。"
"11481""若確定出演，張基龍將是首次出演無線台男主角。《過來抱抱我》描述因為過去的一樁殺人案，而過上複雜人生的男女，他們之間充滿波折的命運。男主角「蔡道振」是警察出身的警衛，個性樂觀、開朗，正義感十足。"
"11482""張基龍目前正在拍攝tvN新水木劇《我的大叔》（3月21日首播），而《過來抱抱我》預計在5月份接檔《牽著手，看夕陽西下》。"
"11483""另外，張基龍於2014年在SBS電視劇《沒關係，是愛情啊》客串演出後，由模特兒跨行戲劇界。之後陸續參與多部電視劇，尤其在去年（2017年）KBS 2TV《Go Back夫婦》的亮麗表現，更讓大眾關注他的演技之路。"
"11484""（圖片來源：TVDaily、KBS 2TV《Go Back夫婦》）"
"11485""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11486""
	"
"11487""終於迎來第一部主演電視劇啦∼而劇中「世子妃」也確定了，是由備受關注的新人演員「韓素喜」出演！"
"11488""EXO D.O.（都敬秀）除了擁有絕佳唱功，在演技方面的表現也備受大眾肯定。最近，他與《老千2：神之手》導演姜炯哲合作的新電影《Swing Kids》甫殺青，馬上迎來新作品，是首部電視劇男主角！"
"11489""D.O.確定出演tvN新劇《百日的郎君》男主角──世子「李律」，該部作品描述史無前例的世子失蹤事件，以及他從失蹤到重返宮中這100之間發生的故事，為古裝喜劇。"
"11490""李律是一位無懈可擊的完美主義者，後來遭到殺手攻擊，受傷的他失足跌落山崖，獲得新身分「菀得」。菀得是做什麼事都派不上用場的男丁，從此之後，李律的世界就改變了。"
"11491""而劇中「世子妃」由曾出演SBS《再次重逢的世界》、MBC《金錢之花》，而備受矚目的新人演員韓素喜出演。"
"11492""世子妃擁有出眾外貌、強大權力，但和世子是「逢場作戲的關係」。世子失蹤後，他成為宮中幫世子守住秘密的人物。"
"11493""另外，收到女主角出演提案的南志鉉是否出演，依然正在討論。《百日的郎君》預計於下月（4月）初開拍，以9月播出為目標。"
"11494""（圖片來源：TVDaily）"
"11495""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11496""
	"
"11497""這部劇情很可以追啊∼！wuli光洙真的是每天認真練身體，成果相當令人驚艷啊！！！"
"11498""在tvN全新週末劇《Live》中，飾演男主角的李光洙，相信許多粉絲都期待這部劇很久了，果然沒有讓人失望，這部現實中卻帶點搞笑，也能夠讓人更了解警察們的作息、生活點滴與日常，讓人笑中帶淚看完首播兩集，小編居然哭慘啦∼！＊想看第一、二集劇透的朋友可以點擊右側連結：【tvN新劇《Live》不走搞笑路線！完全是「地獄一般的現實世界」看了想落淚…】回歸正題，這次讓小編最最驚豔的是…李光洙的「腹肌」跟「流氓肩膀」啊∼！！！▼在五分鐘劇情亮點搶先看時，他準備警察考試期間，鍛鍊身體的模樣，已經相當吸睛。▼之後，在警察學校裡，跟同期學員一起洗澡時，完美的八塊巧克力腹肌，加上結實胸膛，以及寬厚肩膀與手臂肌肉，上半身簡直完美如同CG一般啊∼！！！真是有你的∼！！！（小編佩服∼）小編忽然好想吃巧克力是怎麼回事？羨慕眼神一…羨慕眼神二…▼動態腹肌影片：▼跟金鍾國站在一起也一點也不遜色啊∼！▼我也是很厲害的好嗎∼！？XDDD（截圖自：tvN DRAMA／Running Man／心裡的聲音）"
"11499""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11500""
	"
"11501""有線台OCN於去年（2017年）推出的電視劇《Voice》廣受好評，先前有消息指出今年上半年有望播出續集，目前陸續開始選角啦！如果真的是李陣郁…那就是連兩部電視劇都演刑警耶！"
"11502""作為創下OCN史上最高收視率的韓劇──《Voice》，續集動向備受關注。第一季由張赫、李荷娜、金材昱等人主演，但張赫已經不會接演了，下一位男主角究竟會是誰呢？"
"11503""昨日（12日），有消息指出，演員李陣郁收到男主角邀請提案，目前積極討論中。他將在劇中飾演「天才刑警」，但是他唯我獨尊、不聽取同事們的意見，深入了解會發現他的家庭背景有著許多故事。"
"11504""目前，李陣郁正出演SBS水木劇（週三、四播出）《Return》，飾演刑警「獨孤英」。接連兩部電視劇都飾演刑警角色，有網友表示：「是要成為刑警專業戶了嗎？」（笑）"
"11505""（圖片來源：TVDaily、SBS《Return》）"
"11506""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11507""
	"
"11508""由禹棹煥和Red Velvet成員Joy主演，2018年MBC開年第一部迷你系列劇《偉大的誘惑者》，就要在今晚開播啦！ 快來看看有什麼值得注意的亮點~"
"11509""《偉大的誘惑者》改編自法國小說《危險關係》，講述幾個年輕男女圍繞愛情遊戲的糾葛，是一部以誘惑為主題的劇。 其實這個小說被拍成影視作品很多次了，其中就包括裴勇俊的電影《醜聞》，那麼這部劇會帶來什麼不一樣的新鮮感呢？"
"11510""1. 人氣新星集體加盟：禹棹煥-Joy-文佳煐-金旻載 "
"11511""禹棹煥近兩年拍了不少人氣作品，被稱為「怪物新人」，在《偉大的誘惑者》是第一次演愛情戲份。 大勢女團Red Velvet成員Joy去年也開始挑戰演技，並獲得了觀眾的認可，這次是她第一次加盟地上波電視臺的劇。"
"11512""文佳煐是童星出身，從小就積累了過硬的演技，參演過的作品包括《我的鄰居是EXO》、《名不虛傳》等等；金旻載也在眾多大熱劇中有過令人矚目的表現，比如《鬼怪》裡年輕的王黎就是他哦！"
"11513"" 2. 愛情的誘惑遊戲，危險又攝人心魄！ "
"11514""劇情始于一場「誘惑遊戲」：玩家是禹棹煥飾演的「誘惑者」權時賢，他的征服物件就是Joy飾演的「鐵壁女」 殷泰熙。 兩人之間的曖昧推拉既令人心動又充滿緊張感，一定會看得人荷爾蒙飆升！"
"11515""此外，作為遊戲提議者的崔秀智（文佳煐 飾）、起到助手功能的李世柱（金旻載 飾），多名「玩家」在這場「誘惑遊戲」中糾纏得越來越深，「遊戲」的進程也是看點之一。"
"11516""3.角色魅力多樣：從「二十歲的誘惑者」到「Girl Crush鐵壁女」 "
"11517""權時賢擁有致命的魅力，總能將對方的心玩弄于鼓掌；而殷泰熙卻是不折不扣的「鐵壁女」，認為「這個世界上最讓人寒心的就是被愛情衝昏頭腦」，不過在遇到權時賢之後，卻展現出了鐵壁背後令人意外的可愛一面！"
"11518""崔秀智擁有女神級的華美外表，其實內心非常害怕被拋棄，還有極強的嫉妒心。 李世柱則把自由戀愛視為人生信條，不過在別人看來就是個花花公子，負責給劇情增加活力和輕鬆。"
"11519""三位「惡童好友」權時賢、崔秀智、李世柱的「惡友化學反應」，大家期不期待呢？"
"11520""4. 屬於大家的愛情故事 "
"11521""這部劇裡不僅有十幾、二十幾歲年輕人的戀愛，也描繪了四、五十代長輩們的情愫。 青澀的愛、純真的愛、偏離常規的愛、稍顯唐突的愛，都像發生在我們每個人身邊的故事。"
"11522""此外，主角的父母們也演繹了大人的世界中沾染著愛與欲望的、非常真實的三角關係。 同時，父輩之間的關係也影響到作為子女的主角們，令整個劇情更加豐滿立體。"
"11523""今晚10點整MBC首播，歡迎一起來討論劇情哦！"
"11524""（圖源：MBC，《偉大的誘惑者》SNS）"
"11525""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11526""
	"
"11527""（談及劇情）這部劇當然還是有笑點的，但小編哭的時候反而比較多…TAT"
"11528""tvN全新週末劇《Live》在上週六正式首播，是韓劇《沒關係，是愛情啊》的導演金圭泰與編劇盧熙京再次合作，男主角李光洙與成東鎰也再次接演，之後是否有機會看到趙寅成、孔曉振、都暻秀來客串一角呢∼！？第一集就演出男女主角在考上警察前的故事，他們究竟為何想成為警察？！"
"11529""鄭有美飾演的韓靜伍努力求職，卻總是受到男女差異的歧視，明明自己成績比別人優越，卻得不到平等的對待；李光洙飾演的嚴尚秀努力想成為正式職員，無奈公司卻變成詐騙集團，而媽媽則羨慕別人的兒子是公務員，哥哥又在此時因為失戀而離開了家，自己必須成為家裡的支柱。▼為了學習籌錢，韓靜伍向拋棄自己的爸爸低頭；同時尚秀也住進了考試院，努力學習，準備警察考試。（光洙身材真的很好！）兩人因為各自的原因，努力通過了警察考試，但接下來的訓練，卻也不是那麼的容易，主角之一的裴晟佑也在此時登場，動不動就給學員們扣分，更有學生因為太過艱苦而退學，不要以為這樣就是苦，畢業後的現實社會才會是真正的考驗…。▼畢業前的武裝鎮壓，以及面對學生們在校長室前的非法聚集，警察必須出動制止，但什麼是對？什麼是錯？身為警察的他們，有時候並無法自行判斷，只能聽從命令，即使心中相當不願意，甚至不理解，也必須做該做的事。第二集最令小編震撼的，就是裴晟佑飾演的吳良村，面對在海邊喝醉酒的市民，無法見死不救，但即將退休的夥伴，後腳上前救援，卻因此而喪命，這是一件多麼令人難受的事情。（之後還被長官誣陷為喝酒誤事，隻字未提救人事件，一氣之下揍了署長）▼終於一起被分派到同間派出所的男女主角，面對的是處理酒醉市民與清理嘔吐物，而尚秀無意間說出想參與大案子，被前輩們白眼，因為下一秒就真的發生事情了。（烏鴉嘴啊∼！！！）下一集，吳良村也將被派到同一間派出所，主角們聚集在一起，又會發生什麼樣的事情呢？預告裡李光洙會被車撞啊∼！！！到底花黑噴∼？？？（截圖自：tvN DRAMA）"
"11530""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11531""
	"
"11532""已經有段時間沒在小螢幕上看到宋仲基了！他的下一部作品讓大家很關注啊∼"
"11533""今日（12日），有消息指出，演員宋仲基有望通過史劇《阿斯達》（暫譯）回歸小螢幕。該部作品採百分之百事前製作，播出平台未定，預計於明年（2019年）播出。"
"11534""《阿斯達》由共同執筆過經典史劇《善德女王》、《樹大深根》的金英賢、朴尚淵編劇聯合執筆，若宋仲基確定出演，就是第二次與兩位編劇合作。（宋仲基曾出演過《樹大深根》）"
"11535""而去年（2017年）10月，在宋仲基與宋慧喬的婚禮上，金英賢、朴尚淵編劇也有到現場獻上祝福。據了解《阿斯達》是兩位編劇準備以久的古裝大戲，是否能和宋仲基再續前緣，引發期待。"
"11536""（圖片來源：TVDaily）"
"11537""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11538""
	"
"11539""私心放上小可愛松兒∼能夠多看四集《加油吧威基基》，太開心了！（可以多笑兩個禮拜XD）"
"11540""原本預計播出16集的JTBC月火劇（週一、二播出）《加油吧威基基》，確定延長4集，共播出20集，將於4月17日終映。"
"11541""《加油吧威基基》由金正鉉、李伊庚、孫承源、鄭仁仙、高媛熙、李珠雨等人主演，描述夢想成為電影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三個年輕人，在面臨人生危機之際於民宿「威基基」中所展開的故事。"
"11542""製作組表示，今、明（12、13日）將停播，為的是重新調整後面10集以提高作品完成度，最新一集將在下週播出。而停播的日子將會播放特別花絮，有最受歡迎的精彩片段和幕後花絮，加上演員們的解說，讓觀眾們回顧「威基基」人們曾發生過、又哭又笑的那些事情。"
"11543""（圖片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"11544""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11545""
	"
"11546""李浚赫、李侑菲、張東尹三位主演都各有來頭，最重要的是…這次不是醫生當主角，而是其他職位的醫護人員，故事到底會如何呈現呢∼！？一起來看看人物簡介吧∼！"
"11547""tvN全新月火劇《致忘了詩的你》是由《獨酒男女》的明秀賢編劇執筆，擅長將小人物故事，描繪成生動且引人共鳴的電視劇主人公，這次再將一般電視劇中的配角，描繪成故事的主人公們，小編個人還蠻期待的∼！▼最新預告，此劇結合詩Ｘ喜劇Ｘ現實，打破一般公式化的節奏，保證帶給觀眾嶄新的療癒感：▼這次主要演員是三位物理治療師，分別由李浚赫、張東尹、李侑菲飾演，顏值加總相當高啊∼！（快告訴我哪家醫院的治療師那麼優質，小編忽然好想生病被治療啊…）▼主演開場預告：「這次的主人公是我們喔！」想必大家對「李浚赫」並不陌生，小編在看電影《與神同行》時，可是相當討厭他的啊∼！他就是活埋冤死鬼的壞心長官，而這一次在劇裡飾演男主角芮在旭，擁有超強能力卻不善言語的物理治療師，被挖角到了女主角所在的醫院共事。女主角「李侑菲」則飾演喜愛讀詩的物理治療師禹寶英，原本夢想成為詩人，卻迫於困頓的家境，選擇了穩定保障就業的保健大學物理治療系，每天努力地生活著。去年在《所羅門的偽證》、《學校2017》、特別劇《如果我們是季節》擔綱男主角的「張東尹」，這一次將飾演女主角暗戀的對象兼大學同學申民浩，性格積極開朗，因為實習又再次與女主相遇，兩人關係如同歡喜冤家一般。▼物理治療科其他人員：李彩英、徐鉉哲、金在範。▼放射科的一對寶朴宣浩、Defconn，與復健科的菜鳥實習生申載夏。《致忘了詩的你》預計3月26日首播，接檔《Cross》。（截圖自：《致忘了詩的你》官網）"
"11548""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11549""
	"
"11550""帶著詼諧節奏的片段，SBS新劇《Switch-改變世界》再釋出第二版預告，這次張根碩與韓藝璃的全新CP組合，男主角張根碩還一人分飾兩角∼！？"
"11551""SBS將推出全新水木劇《Switch-改變世界》，由《悄悄話》、《非正規職偶像》的南泰鎮導演，與《奇怪的保姆》白雲哲編劇合作，講述在合法與違法邊緣，探討正義的故事。"
"11552""這一次張根碩一人分飾兩角，一個是天才騙子史都燦，一個是首爾中央地檢刑事檢察官白俊秀，個性不同卻長相相似的兩人，將在劇中對立！▼首波預告：而韓藝璃則飾演熱血檢察官吳夏拉，在學時差點被誣賴成小偷，後來受到白俊秀的幫助，之後努力學習當上了檢察官，成為白俊秀的後輩，而當俊秀被誣陷時，她也立志要幫他洗刷冤屈，卻意外遇上了和俊秀長得一模一樣的男子史都燦…。▼最新第二版預告："
"11553""看完預告真是太好奇啦∼！《Switch-改變世界》將在3月28日首播，接檔《Return》。"
"11554""（截圖自：SBSNOW）"
"11555""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11556""
	"
"11557""（劇雷，慎入）沒想到《能先接吻嗎？》越看越覺心酸酸，除了獨居中年的悲歌，幾乎每個角色都有深不見底的創傷，需要療癒。"
"11558""或者也是甘宇成、金宣兒的功力深厚，每一個神情、對話、動作都讓人感受到角色內心的深沉痛楚、壓抑。尤其金宣兒的角色，遭受連串打擊下所啟動的自我保護防禦機智的詮釋，非常傳神。每次看她像刺蝟似的反應和強抑受傷的自尊、抬頭挺胸的模樣，不是只有詮釋孫武漢的大叔滿心不捨，身為女性觀眾的我都不覺想著，到底一個人的心能承受多大的痛苦？這時，不免想起一句話，上天不會給我們承受不了的痛苦。所有來到你生命中的人事物，不論相遇、重逢、分離、死別、磨難，都是為了成就你的價值。喜悅、悲傷、快樂、沮喪，或妒嫉、煩惱、擔憂等等，都是讓你感受各種情緒，繼而檢視內在變化，體驗你的存在價值，進而學習如何選擇你喜好的狀態，來面對外在變化的境遇。確實千瘡百孔的安純真撐到再次碰到孫武漢，即使她還沒愛上孫武漢，但為了找到經濟穩定的倚靠，仍製造機會不斷的撩孫武漢。「偶然幾次，就命中注定了。」她說得沒錯，不是嗎？！只是出自真愛，會比外在有條件的選擇，會有更甜美、圓滿的果實。孫武漢也沒從過往的痛苦中走出來，只是過程堙A他遇見了同樣面臨失婚與背叛的安純真，同是天涯淪落人，是可以移轉情感的。能夠埋藏久遠的記憶，不就說明了發酵的感情？！只是過去的傷太痛了，年紀越大越怕痛，在什麼都不確定下，他只能在原地守護她。當二個受創的靈魂相遇，能彼此療癒，幸福的日子也就不遠了。如果說這戲有不喜歡的角色，應該就是安純真的前夫殷慶秀的懦弱性格，既然離婚有了新家庭，對前妻愧疚給予經濟幫助是很好，但情感上也該放手，對孫武漢排斥的態度，說明了對前妻仍有佔有慾，現任妻子抓狂也能理解。"
"11559""而看起來最幸福的黃仁宇、李美羅這對夫妻應該也有他們的問題，只是未爆而已。這劇應該算浪漫寫實成人劇，每一個角色身上沉重的創傷和壓抑，或多或少的反映在我們觀眾身上。"
"11560""# 可以單身，儘量不要獨居，沒找到老伴，可以找志同道合的麻吉共住# 孫武漢、安純真什麼時候才能達陣？#當安純真遺忘的記憶回來了，會加速和孫武漢的感情嗎？# 年輕的孫Eden和呂河明會成為小情侶嗎？"
"11561""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11562""
	"
"11563""感覺看到新一代的「情話高手」了！（笑）預告影片超甜蜜，丁海寅騎著自行車在孫藝珍周圍繞圈圈…遇到這種「年下男」很難不心動啊！"
"11564""預計於本月（3月）30日迎來首播的JTBC新金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》，繼第一版預告影片後，製作方也公開了第二版預告影片。"
"11565""徐俊熙（丁海寅 飾）說：「從公司騎著自行車過來時，對面有個女人朝我走過來。我想著『哇∼這個女人真好看』的時候，啊，尹珍雅！是她嗎？」尹珍雅（孫藝珍 飾）回答：「所以你失望了？」徐俊熙又說：「是嚇到了。是我認識的尹珍雅嗎？本來就這麼漂亮嗎？」"
"11566""影片中，只見滿屏的甜蜜氛圍，男、女主角笑得相當燦爛，就像一對熱戀中的情侶。他們怎麼從「情同姐弟」，走向戀愛關係呢？請持續鎖定！"
"11567""（圖片、影片來源：JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）"
"11568""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11569""
	"
"11570""《Roco King》改編自日本漫畫《絕對達令》，此前已經在日本和台灣改編成電視劇。若是宋智孝確定出演，你們會希望誰來演那位「戀愛型機器人」呢∼？"
"11571""演員宋智孝收到OCN新劇《Roco King》女主角出演提案，所屬社表示：「正在積極討論中。」該部作品描述因為愛情而受傷、變成鐵心腸的女特效化妝師，和擁有比人類更加炙熱的心臟的戀愛型機器人，所展開的甜蜜愛情故事。"
"11572""《Roco King》改編自日本漫畫家渡瀨悠宇的作品《絕對達令》，在日、韓兩國均有高人氣，此次韓國翻拍是否會掀起另外一波風潮，也引發大家關注。"
"11573""宋智孝最近除了SBS綜藝節目《Running Man》以外，也成為On Style《宋智孝的Beautiful Life》MC，而與李聖旻、申河均、李艾兒合作的新電影《風風風》將在下月（4月）5日上映。對於此次有望出演新劇，有粉絲表示希望男主角是李相燁，兩位演員的化學反應應該不錯。各位又希望是誰和智孝姐姐配對呢∼？"
"11574""（圖片來源：TVDaily）"
"11575""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11576""
	"
"11577""由朴海鎮、NANA、Ren (NU’EST )、郭時暘等人主演的事前製作電視劇《四子》，早已是今年最令人期待的作品之一，沒想到如今又添了一位演技超群的收視率保證！"
"11578""電視台相關人士於本日（10 號）透露，朴真珠確定加入《四子》的演出陣容，飾演 NANA 的朋友，消息一出立刻讓許多網友驚呼「這部非看不可了」！"
"11579"""
"11580"NA
"11581"""
"11582""《四子》預定於今年上旬播出，年初時也已經進行首次劇本練習，千萬別忘了繼續追蹤消息啦！"
"11583"""
"11584""（照片來源：SBS、AND Entertainment）"
"11585""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11586""
	"
"11587""（劇雷，慎入）首播2集的《入贅丈夫吳作斗》以7.9%~10.4%起步，算是好的開始。大致上無線週末劇都比月火、水木收視要好。"
"11588""不曉得那根筋不對，新上檔的週末劇全看了首播。覺得無線這部《入贅丈夫吳作斗》還蠻入眼的。維基百科上的劇情簡介是說，這劇講述30代中半、什麼都不缺的單身女，在社會對單身女的偏見下，為獲得「有夫之婦」的社會地位而將吳作斗帶回家作為入贅丈夫，兩人從結婚到戀愛的逆行愛情故事。實則她不是為了獲得「有夫之婦」的社會地位，才找吳作斗入贅，而是她的住處遭人入侵，有一個她提供共享民宿的加拿大女孩，被殺死在她的房間堙C她目睹了現場女孩慘死的樣子，加上媽媽重男輕女，並未給她安慰，結果得了恐慌症，導致丟了原轉換新跑道已被錄取的電視台PD工作。又因被同一兇手襲擊，剛好被前來找她的吳作斗所救，才萌生結婚念頭。獨居的她需要人陪伴。而隱居山林的吳作斗為什麼會湊巧救了她，得請大家自己看了。Uie上一檔戲收視慘烈，有些媒體寫了幾個原因，其中一項，是她的戀愛緋聞影響。如果是的話，那這部《入贅丈夫吳作斗》怎麼說？首播第2集就破十了。到底，關鍵在劇本。而她在短時間遭遇一連串打擊下瀕臨崩潰、憔悴的演繹，十分到位。再來，搭檔合作的男主是金剛于。看過《Goodbye Mr. Black》、《Circle：相連的兩個世界》，他也算是演技掛的，這次表面上是土里土氣、一口方言的鄉下人，其實是伽耶琴製作名師的繼承人，有一定社會地位的角色。對他來說，應該很好掌握。這劇有關結不結婚的觀點，蠻有討論性的，也是女性們關心的人生大事之一。結婚有結婚的好，不結婚也很自在，就看能否確切的明白自己要的是什麼？要緊的是，不要為了怕寂寞、或找長期飯票而將就婚姻。20180307"
"11589""#沒見過媽媽重男輕女到得去做親子檢驗了#電梯堛疑銴l映照Uie憔悴的模樣，讓人起雞皮疙瘩#吳作斗這角色一定要留鬍子嗎？#結了婚以前的朋友都不見了"
"11590""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11591""
	"
"11592""小編看到這樣的留言…先、後合作電視劇的朴信惠和裴秀智都在談戀愛了，而鍾碩歐吧還是努力工作著XD來看看是什麼樣的作品吧！"
"11593""演員李鍾碩於去年（2017年）和裴秀智合作SBS電視劇《當你沉睡時》，在劇中飾演充滿正義感的檢察官「丁宰璨」。"
"11594""而今日（9日），有消息指出，李鍾碩有望回歸SBS，與《當你沉睡時》導演再次攜手，出演兩集獨幕劇《死之詠贊》的男主人公，飾演天才劇作家「金友鎮」；女主人公則正在選角。對此，李鍾碩所屬社YG娛樂回應，目前正在積極討論中。"
"11595""另外，該部作品翻拍自1991年上映的同名電影，描述朝鮮首位女高音尹心德與其愛人金友鎮跳入玄海灘的悲劇故事。"
"11596""（圖片來源：TVDaily、《死之詠贊》）"
"11597""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11598""昨日下午，由禹棹煥、Red Velvet成員Joy等主演的MBC電視劇《偉大的誘惑者》舉辦了發佈會，兩位主角給人的感覺都相當甜哦！"
"11599""《偉大的誘惑者》的靈感來自法國小說《危險關係》，劇中幾位20歲出頭的年輕男女投身于危險的愛情遊戲，渾然不知要為此付出一生的全部......"
"11600""禹棹煥飾演的權時賢極具魅力，讓女人無法拒絕。令人意外的是，禹棹煥說他平時說話的腔調就是劇中那樣：「我喜歡肉麻的語調，而且作家也把20歲年輕人的自信、自戀描繪得非常美好。 」"
"11601""Joy飾演的殷泰熙原本是超級鐵壁女，但在要權時賢之後徹底選入混亂。 Joy說：「一開始聽到他那樣講話會覺得：這人怎麼回事？ 但慢慢的就變成了好奇、好感，不知道會不會我也開始那樣講話呢。 」"
"11602""金旻載飾演花花公子李世柱，文佳煐飾演倍受20代女性憧憬的崔秀智。"
"11603""這部劇的原作《危險關係》被多次改編拍攝過，其中就包括裴勇俊的《醜聞》，禹棹煥飾演的就是裴帥當年的角色哦！ 不知道四位演員會帶來什麼樣的全新面貌，這部劇將在3月12日起開播，一起期待一下吧！"
"11604""（圖源：TV DAILY）"
"11605""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11606""
	"
"11607""小編只能說…「悟空」的真愛，的確是「牛魔王」啊∼"
"11608""終於在4日迎來大結局的tvN《和遊記》，歷經了許多波折，華麗的演員陣容，以及堅強的製作團隊，造就了不少話題性，雖然對於劇本觀眾有不少的遺憾，但演員們的表現真的是可圈可點，仍舊是一部值得回味的韓劇。其中，男主角李昇基所飾演的「史上最帥悟空」，也成為劇中的經典人物，更多人因為這部作品，而愛上了他這個演員，愛使壞又深情的惡猴子，在時尚造型也下了不少工夫，這個角色的確是屬於他的。終映感言提到：「感謝打造出這樣帥氣角色的（洪氏姐妹）編劇，感謝一起合作的導演們，另外，因為遇上車勝元飾演的牛魔王，孫悟空才能夠如此的帥氣吸引人，真心地感謝所有合作的演員們，還有默默付出的工作人員們。」因為這部劇的關係，他與車勝元大哥的友情更加堅固。此外，李昇基也在個人的IG上，特別感謝了一直支持《和遊記》的觀眾朋友，以及新上映的電影《野蠻公主玩婚記》（原譯《合婚》）也獲得了亮眼成績，對此他也感到相當開心。（截圖自：官方劇照／leeseunggi.official）"
"11609""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11610""
	"
"11611""就是明天！《Live》將在3月10日晚間九點首播∼，快跟小編一起追吧∼。"
"11612""官方頻道釋出tvN全新週末劇《Live》的五分鐘片段搶先看，由李光洙、鄭有美、裴晟佑、裴宗玉四人領銜主演，以及成東鎰、張鉉誠、李施彥、李順載…等多位實力派演員一同出演，每一位角色都個性鮮明，前幾期預告釋出後也令人相當期待。《Live》的劇情背景圍繞在韓國最忙碌的「弘一派出所」中，警察們日常努力工作的大小事，透過他們之間的喜怒哀樂，來描述草根民主的故事。▼新劇《Live》五分鐘搶先看，一開始李光洙與鄭有美因為各自的原因，目標成為警察，看劇過程也如像是和他們一起成長一般，而真正成為警察後，人生的考驗才真正開始…：▼李光洙發糖！！！要有男主光環，才是負責裸露結實好身材的人啊…，小編超級期待他在這部劇的表現∼！明天就跟小編一起追《Live》吧∼！"
"11613""（截圖自：tvN DRAMA）"
"11614""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11615""
	"
"11616""趙寅成為《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》的編劇和導演的新劇《Live》特別出演，同時也是為李光洙加油打氣！"
"11617""趙寅成友情出演該劇，但並未透露具體什麼角色等，更令人期待了。 照片中能看到趙寅成和裴晟佑演員、金圭泰導演一起工作的現場。 而且趙寅成和裴晟佑在電影《The King》中也搭檔過。這部tvN新土日劇由《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》的盧熙京編劇與金圭泰導演聯手打造，李光洙、鄭有美、裴宗玉、裴晟佑等出演。 講述在全國最忙碌的救助隊工作，為了守護日常瑣碎的價值和正義，不分晝夜地奔波，解決案件的員警們的故事。 將于3月10日首播。"
"11618""光洙啊，謝謝你有個這麼帥的好朋友。 如果你的另一個好朋友也客串，那就更好啦~XD"
"11619""圖：tvN"
"11620""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11621""
	"
"11622""KBS 2TV新月火劇《我們相遇的奇蹟》公開了EXO KAI（金鍾仁）的劇照，引發期待。"
"11623""《我們相遇的奇蹟》是一套奇幻劇，而KAI將飾演在兩個人類之間傳遞資訊的信使！在公開的劇照中，可以看到身穿黑色西裝的KAI一臉苦惱。"
"11624""據悉KAI的角色在劇中對主人公起了至關重要的作用，而他也要為了糾正自己的失誤而孤軍奮戰。而據劇組人員透露，KAI從第一次拍攝開始就陷入角色，點燃演技熱情，他的活躍將為電視劇帶來更多趣味。"
"11625""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11626""
	"
"11627""（劇雷，慎入）雖然《善良魔女傳》首播4集有9.2%~11.7%的收視佳績，不曉得海外觀眾，是不是也覺得好看？"
"11628""感覺這部戲誇張、匪夷所思的橋段，完全是熟悉的韓劇經典套路。這劇講述一個原本以「善良」的家庭主婦因某種原因而不得不偽裝成有著「魔女」惡名的雙胞胎妹妹，過上雙重生活的故事。"
"11629""看完4集，覺得這是部神開展的奇葩劇。 想了一下，還是跳過劇情敘述。只覺長相一模一樣的雙胞胎，如果性格迥異，臉相、神韻、語氣、肢體語言就會有差別。何況是一個善良到爛好人的家庭主婦，要假冒精明幹練、行事果決的職場女性，尤其是專業的空中小姐。即使設定善良姐姐曾受過空姐訓練，但沒有經年累月的實務經驗又擔任副主管，一定不知道負責的職務流程，所有飛機上空服人員都不覺奇怪嗎？一個經常臉色冷漠的人，突然總是一臉慌張，不覺超級奇怪嗎？雖然劇埵釭竁F疑問，可總以其他事情岔開。機上亂流那段，太不可思議哪！飛安哪！ "
"11630""雖然情節誇張，但飾演東海航空會長女兒，也是公司專務的吳太梨對空姐的惡行似乎影射了真實發生事件。李多海演繹得很賣力，尤其在家庭主婦詮釋很入戲，就是冒充妹妹的部分，誇張的讓人出戲，或者為了突顯角色差異吧。柳秀榮的自戀不婚主義人設表現也稱職，裴秀彬的戲份沒什麼存在感，希望後面會增加一些，畢竟老婆會經常不在家。尹世雅人設的嬌縱跋扈也是一絕。不太適應這個劇情，可喜歡李多海、柳秀榮等演員的劇飯，還是可以看一下，表現是OK的。20180307"
"11631""# 這劇情不思議的讓人怯步# 一人2角合成鏡頭總是不自然#善喜的女兒也太聰明伶俐了，小妹妹更漂亮了"
"11632""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11633""
	"
"11634""每個禮拜一都期待看這部《加油吧威基基》，鬱悶的心情都會瞬間會變好呢∼！大家是否有過…為了賺錢而搞壞身體的經驗呢！？"
"11635""為了幫初戀付解約金的奉斗植（孫承源　飾），決定加入藥物實驗來短期賺大錢，視錢如命的李俊基（李伊庚　飾）也跟著一起去…，結果兩人在過程中，不小心變聲了，好像在看迪士尼的花栗鼠「奇奇與蒂蒂」對話啊∼XDDD。隨後，失戀的斗植則開始在家中高歌，用那獨特的聲音…，真的是太有喜感了，而失意的姜東久（金正鉉　飾）也加入歌唱，哦∼也是很會唱歌的人呢∼！（可快轉至01:12）不過，孫承源唱歌本來就很好聽了∼！之前參加《蒙面歌王》一展歌喉∼小編超喜歡他的歌聲，分享給大家聽聽，耳朵懷孕啦！！！（截圖自：JTBC Drama）"
"11636""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11637""
	"
"11638""今日，有媒體報導：「成勛和宋枝恩在出演2017年OCN《焦急的羅曼史》後，兩人透過演技培養出感情，在電視劇結束後開始交往。另外，業界也有傳聞宋枝恩將與成勛的所屬社Stallion娛樂簽約。」"
"11639"""
"11640""隨後，成勛的所屬社Stallion娛樂回應：「兩人只是關係親近的同事，不是戀人關係。對於與宋枝恩簽約一事，也是第一次聽到這個消息，並沒有與宋枝恩進行過接觸。」TS娛樂也回應：「由於和宋枝恩產生法律糾紛，目前連繫不上當事人，因此也無法回應這個消息。」"
"11641""宋枝恩也透過IG否認了這個消息，她寫到：「雖然很抱歉但暫時用IG傳達給大家，最為浪漫愛情劇，創造了很多回憶。工作人員和演員們都延續了這個珍貴的緣份，成勛哥哥是其中一個珍貴的緣份也是親近的同事。不想對和我有關係的人產生傷害，希望大家不要誤會。」而日前與TS娛樂有著合約糾紛，她也表示：「近期為會大家帶來好消息，不會讓粉絲們擔心的。」"
"11642"""
"11643""（圖：TVDaily、OCN、IG@secret_jieunssong）"
"11644""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11645""
	"
"11646""近幾年韓劇題材推陳出新，劇組開始把視線集中到了人氣漫畫上，《W》、《大力女都奉順》、《乳酪陷阱》、《心靈的聲音》等漫改劇都獲得了成功，尤其是如同漫畫中走出來的「漫撕男」、「 漫撕女」主角們，加上只有在二次元世界中才會出現的跳脫情節，再融合完美視覺效果，怎叫觀眾不愛呢？"
"11647""今年又一部值得期待的漫改劇《金秘書為什麼那樣》要和觀眾見面，其實這是一部小說改漫畫、漫畫改編電視劇的作品，講述了帥氣多金、才貌兼備的財閥二世李英俊和擁有多種技能的秘書金美笑之間的故事，已經敲定了男主角是大勢暖男朴敘俊， 那麼誰將來演女主角呢？ 韓國網民們認為以下這幾人是最有利的候選人。"
"11648"""
"11649""1. 朴敏英"
"11650""朴敏英不僅長相甜美，還曾在《城市獵人》中扮演過青瓦台保鏢，展現矯捷的身手，退可賣萌進可「攻擊」，很符合全能型秘書的人設哦。"
"11651"""
"11652""2. 徐玄振"
"11653""氣質幹練卻又如和煦春風的徐玄振，「吳海英」的撒潑耍賴和「尹瑞靜」的開朗活潑，想必一定能把金美笑演活吧。 對了，「白秀芝」很懂美食，幫老闆訂餐廳一定不在話下。"
"11654"""
"11655""3. 全智賢 "
"11656""女神和女神經之間的切換只需一秒，集高冷霸氣呆萌可愛與一身，長得比她美的沒她演技好，比她演技好的長得沒她美，和老闆來一場姐弟戀也很不錯哦。"
"11657"""
"11658""4. 劉寅娜"
"11659""身材傲人、長相甜美，柔中帶剛，一說話就讓人驚覺什麼叫做溫柔似水。"
"11660"""
"11661""5. 吳漣序"
"11662""演的了村姑，扮得了千金，哪怕是女人外表下的壯漢也信手拈來，人設多變，很適合秘書要有的多元性。"
"11663"""
"11664""6. 朴信惠"
"11665""多少男生們心目中的女神，沒了嬰兒肥的她更多了職業女性的幹練果斷，從顏值上來看，和朴敘俊也很搭哦。"
"11666"""
"11667""7. 文彩元"
"11668""有著古典美的文彩元Hold得住公主氣場、演得了女強人的堅韌，仿佛任何事情都難不倒她。"
"11669"""
"11670""「圖：網路」"
"11671""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11672""
	"
"11673""（劇雷，慎入） 3月份的第一個週末便有無線、有線4部新劇上檔，不曉得哪一部能得到觀眾的青睞？"
"11674"NA
"11675"NA
"11676""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11677""
	"
"11678""JTBC電視台最近很猛啊∼！孫藝珍&丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》後，就是Rain跟李東健的新戲《Sketch》接檔，演員陣容都很強大啊∼！"
"11679"NA
"11680""而早在2003年《小爸爸上學去》兩人就已經合作過，15年後再度合作，也讓粉絲們相當期待。（當時的女主演為孔曉振、洪秀賢）Rain在劇中將飾演重案組的王牌刑警「姜東秀」，能力極強且行事大膽，是警界相當出名的人物，因未婚妻離奇死亡，為了解真相而展開一系列的調查。李東健則飾演特戰司令部的中士「金道振」，受過專業訓練且出眾的體格，同樣失去了摯愛，正在懷孕中的妻子遭到殺害，因此燃起了復仇之心，在這過程中與姜東秀成為對立的關係。兩位男主演都是在去年剛成為「人夫」，就要詮釋失去摯愛妻子與未婚妻的男人，這個設定跟心情轉折，真是太耐人尋味啦∼！"
"11681""新劇《Sketch》將接檔《經常請吃飯的漂亮姐姐》，預計於五月份播出。"
"11682""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11683""
	"
"11684""3月第一週「電視劇話題性」（是搜索數據與評論數量）TOP10公開了，而在這之中不知道大家追了幾部劇呢？"
"11685""＊TOP10：JTBC《加油吧威基基》，話題指數4.65％由金正鉉、李伊庚、孫承源、鄭仁仙、高媛熙、李珠雨主演的《加油吧威基基》，因爆笑的劇情獲得不少觀眾的喜愛。日前製作組也確定加長4集，為了完整度下週則會停播一週。"
"11686""＊TOP9：KBS《Radio Romance》，話題指數4.98％尹斗俊、金所炫、尹博、Yura主演的《Radio Romance》，雖然劇本評價好像蠻兩極的，但有不少然還是衝著演員們繼續追下去（小編就是啦∼），池秀浩和宋可琳也終於有了更近一步的發展！"
"11687"NA
"11688""＊TOP7：SBS《要先接吻嗎？》，話題指數5.43％甘宇成、金宣兒、吳智昊、朴時妍主演的《要先接吻嗎？》，目前播到了第12集，收視也一集一集再攀升呢！"
"11689""＊TOP6：tvN《Mother》，話題指數5.53％由李寶英、許律、李慧英、南琪愛等人主演，這一部是翻拍日劇的，讓觀眾表示兩個版本都很精彩，而《Mother》也將在下一週播出結局。"
"11690""＊TOP5：SBS《Return》，話題指數6.92％朴真熙、李陣郁、鄭恩彩、申成祿主演的《Return》，雖然之前因高賢廷換角引發不少觀眾不滿，但後來收視也是有維持住，不知道大家有沒有繼續看呢？"
"11691""＊TOP4：KBS《推理的女王2》，話題指數7.51％由權相佑、崔江姬繼續出演的《推理的女王2》，講述檢察官妻子與熱血刑警組成的完美拍檔，一起調查犯罪故事。而在這一季也加入李多熙、朴秉恩、金賢淑等人的演出！"
"11692"NA
"11693""＊TOP2：KBS《我的黃金光輝人生》，話題指數10.49％申惠善、朴施厚、李泰煥、徐恩秀主演的週末劇《我的黃金光輝人生》，不管是收視、話題性真的都很高，最後還多加了2集，也將在本週播出結局。"
"11694""＊TOP1：JTBC《Misty》，話題指數12.59％金南珠、池珍熙、全慧珍、任兌卿、高俊主演的《Misty》，劇情緊湊精彩受到了許多人喜愛，目前大家也都在猜測是誰殺了「Calvin Lee」，有在追這一部劇的人覺得是誰呢？"
"11695""另外，3月也有超過10部的新劇要播出，有好幾部的陣容都令人期待，大家已經準備好接下來要看哪一部了沒？"
"11696""（圖：KBS、JTBC、tvN、TV朝鮮）"
"11697""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11698""
	"
"11699""目前播出的月火劇《要先接吻嗎》、《Radio Romance》、《Cross》、《加油吧威基基》，各有各的好看啊∼！你正在追哪一部呢∼？"
"11700""在月火劇（星期一、二播出）時段，是各種題材都有進行，「愛情」、「人生」、「仇恨」、「搞笑」...等等，每部都擁有忠實的觀眾。【無線台】收視冠軍為SBS熱播中的《要先接吻嗎》，由甘宇成、金宣兒領銜主演，訴說中年男女跳脫浪漫與幻想，面對現實的愛情故事，第十二集的AGB全國收視率達到12.5%，首爾圈更高達14%，刷新自身紀錄；KBS由尹斗俊與金所炫所主演的《Radio Romance》則緊抓住年輕男女的視線，網上討論度也熱烈，第十二集收視為3.5%；而MBC目前正在重播《白色巨塔》已完結，下週一（3/12）將由新劇《偉大的誘惑者》加入月火劇的戰局。▼《偉大的誘惑者》官方海報【有線台】tvN《Cross》第12集AGB全國收視率為3.421%表現持平，開播以來一直維持在3~4%的水準；另外JTBC《加油吧威基基》第十集收視為1.966%，本週小小下滑離開2%的成績，輕鬆搞笑且貼近生活的劇情，也相當吸引10~20代的年輕人。目前哪一部劇最吸引你的視線呢∼？"
"11701""（截圖自：官方劇照，播出畫面）"
"11702""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11703""
	"
"11704""tvN新劇《我的大叔》由《Signal》的金元錫導演執導與《又，吳海英》的朴海英作家合作打造，講述以各自不同方式承受著生活重擔的三兄弟，與承受著生活苦難的女子之間互相觀察並治癒對方的故事。"
"11705"""
"11706""在今日也公開了主演李善均和李知恩（IU）的海報。李善均更為李知恩應援，提到：「這次不是歌手IU，而是演員李知恩，這部作品會成為他人生的作品。」而李知恩也表示：「和李善均前輩一起拍攝時，總可以在現場感受許多東西，在各種情況下也會認真的看台詞、仔細檢查，真的學到了很多。」"
"11707""而從日前公開過的劇照、預告來看，也可以看出IU的角色跟以往的形象有很大的不同，也令人期待她這次的表現呢！"
"11708""《我的大叔》在播出前也經歷了一些事情，原定羅文姬出演三兄弟的母親，但因為電影拍攝行程提早，後來她也辭演，改由高斗心出演。而原訂飾演三兄弟老大的吳達洙因性醜聞下車，這角色改由朴浩山出演。另外，《我的大叔》也將在3月21日接檔《Mother》播出。"
"11709"""
"11710""（圖：tvN）"
"11711""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11712""
	"
"11713""想把這「記憶」重溫嗎？最近亦確定日本翻拍此劇，這麼棒的故事如曾錯過了∼記得看啦！"
"11714""活動已結束，得獎名單如下："
"11715""蔡＊妏黃＊云施＊宇魏＊佑朱＊瑩吳＊儒李＊慧林＊欣詹＊敏吳＊美"
"11716""所有獎項將於2018/05/31以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"11717""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"11718""以下有簡單的問題要你回答，更有很棒的護膚品等著你拿走呢∼"
"11719""▼《記憶》會在緯來戲劇台43台於3月8日起，週一至週五晚間11點播出！"
"11720""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"11721""活動日期：即日起至３月２２日公佈及通知日期：３月２３日（會在此頁面公佈！）"
"11722""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１０位幸運兒送出獎品：NIVEOLA紐歐拉隱形霜（每位可得１支）"
"11723""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"11724"NA
"11725""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"11726""特別銘謝："
"11727""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11728""
	"
"11729""《愛遊記》網路小說作家、《和遊記》作家洪氏姐妹都發表了各自的立場。 到底算不算抄襲，還是只是恰巧？"
"11730""▼《愛遊記》網路小說作家在自己博客發出《和遊記》和《愛遊記》相似點的對比圖：翻譯整理如下："
"11731""▼面對《愛遊記》作家的質疑，洪氏姐妹也對這些相似點一一作出了反駁：1.三藏是女主。將《西遊記》二次創作的作品超過幾百部。 其中將三藏設為女人的情況占大多數，所以不能說這是特別設定。 而且並不是因為流血而引來妖怪，是因為血的蓮花香才引來的。 覬覦三藏的妖怪和擊退惡鬼們的孫悟空的主要內容是《西遊記》的基本設定。"
"11732""2.男主設定如果不順眼，連女人也打的性格。 -如果不順眼，無論是誰也會阻止的男主設定在眾多浪漫愛情劇中都有，不只是我們的電視劇裡有，所以也不能說是《愛遊記》作家的特別設定。"
"11733""3.妖怪設定《和遊記》裡妖怪是可以抓人類來吃的！ -好像您理解錯誤了-吸食人氣的設定僅僅是演藝企劃社的少數妖怪補充力量的方法之一而已。 而且美麗的妖怪誘惑人類並抓來吃的故事在09年作品《我的女友是九尾狐》中出現過。"
"11734""4.演藝企劃社背景演藝企劃社設定也是一直以來都用來作為舞臺的空間。 演藝企劃社不只是在《愛遊記》裡出現的空間。"
"11735""5.最終boss？雖然不太懂最終boss是什麼意思，如果指的是最後最大的惡鬼，電視劇最後最大的惡鬼出來怎麼能說是抄襲呢，而且我們的最終惡鬼是黑龍。"
"11736""6.附身設定附身在《主君的太陽》裡也多次出現。 當然也知道在我們作品之前，有附身設定影視作品數不勝數。 而且阿修女的設定不是附身，是惡鬼佔據了身體。"
"11737""《愛遊記》是2015年開始連載的網路小說。 另外，洪氏姐妹的作品《最佳愛情》、《主君的太陽》也曾引發過抄襲爭議。"
"11738""圖：tvN、NAVER、《愛遊記》作家博客"
"11739""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11740""
	"
"11741""JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》最新預告出來了，大家有看到丁海寅面對孫藝珍姐姐不知所措的模樣嗎∼！？"
"11742""透過客串韓劇《鬼怪》女主的初戀學長一角的丁海寅，讓大家對他留下了印象加深，之後又連續接演了《當你沉睡時》深情男二、《機智牢房生活》惡魔劉大尉，而成功詮釋劇中角色，陽光笑容與健壯體格也擄獲了不少粉絲的心。3月4日更在台灣舉辦了人生第一場見面會，多家媒體爭相報導，粉絲們也相當熱情。＊延伸閱讀：【男友LOOK丁海寅：跟孫藝珍前輩合作好幸福！想給大家戀愛感覺】【《鬼怪》初戀學長丁海寅登台超緊張 傻笑賣萌有求必應】"
"11743""預計在3月30日迎來首播的JTBC新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，也已公開了第一版預告影片，丁海寅的手太多戲啦∼XD：（可設定中文字幕）劇中丁海寅飾演的徐俊熙，是電腦遊戲公司的企劃兼遊戲角色設計師，性格自由但對戀愛卻相當認真，回國後發現原本相當「普通的」尹珍雅姐姐（孫藝珍　飾），卻變成了「漂亮的」姐姐，剛好工作、戀愛都不順心她，又會和他擦出什麼樣的火花呢？丁海寅也提到自己會接演這部作品的原因，除了對於角色性格相當喜愛之外，能跟孫藝珍合演就是一件相當光榮的事。劇組更讚賞關於丁海寅飾演的男主「徐俊熙」一角，他將這個角色詮釋得相當細膩，看著他演戲，就覺得丁海寅就是徐俊熙本人啊，表現讓人相當滿意。"
"11744""新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》將接檔《Misty》預計在3月30日（星期五）首播。"
"11745""（截圖自：官方劇照）"
"11746""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11747""由蘇志燮和孫藝珍連袂主演的浪漫愛情片《現在，很想見你》媒體試映會昨日（3月6日）在首爾樂天影院建大入口店舉行。"
"11748""提到拍攝時的趣事，孫藝珍大方坦白和蘇志燮對戲時經常心動，蘇志燮更是透露兩人手牽手的場景令他心生悸動。"
"11749""當中孫藝珍也透露了關於客串的卡司。（除了蘇志燮＋孫藝珍　絕對要看《現在，很想見你》的理由再加一！）"
"11750""《現在，很想見你》（台灣翻譯：《雨妳再次相遇》）講述了1年前去世的素雅突然重新回到佑鎮身邊，但已經完全失憶，兩人重新開啟愛情之旅的故事，將於3月14日在韓國上映。"
"11751""「圖：TD」"
"11752""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11753""
	"
"11754"NA
"11755"NA
"11756"NA
"11757""《勛南政恩》講的是正在建築戀愛理論的姜勳南與把結婚當做人生最大目標的女主角政恩的故事。 姜勳南富有、性感、有能力，卻是個不婚主義者。 因為外形很暖男，又很有個人魅力，在戀愛方面已經相當有經驗，但事實上卻對愛沒什麼關心，是一個典型的「冷都男」。（圖源：935娛樂）"
"11758""而黃正音還沒有確定出演，所屬社表示還在討論。 黃正音在2015年和2016年先後拍攝了《她曾美麗》和《好運羅曼史》，在愛情喜劇裡的優秀表現讓人印象深刻，婚後在去年8月喜得一子。 如果確定出演，這將是她時隔2年回歸小劇場製作。（圖源：TV DAILY）"
"11759"NA
"11760""《勛南政恩》由電視劇《令人垂涎之島》和電影《Red Carpet》的編劇李載胤執筆，將在5月播出，接檔《Return》和《Switch: Change the World》。"
"11761""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11762""
	"
"11763""韓佳人在《擁抱太陽的月亮》之後一直淡出公眾視線、專心育兒，現在終於要回歸拍新劇了！ 搭檔演員申賢彬、崔嬉序、具在伊，翻拍英劇《Mistresses》！"
"11764""韓國OCN這次翻拍的是2008年在BBC播出的英劇《情婦(Mistresses)》，2013年還被美國ABC翻拍過一次，足見作品的魅力。 劇集講述四個女人對於身邊男人們的煩惱，加上OCN擅長的推理、驚悚派手法，計畫為觀眾帶來不同於原作的獨特觀感。"
"11765""韓佳人在劇中飾演一名平凡的咖啡廳老闆，名叫張世妍（音）。 丈夫在2年前因意外去世，現在已走出悲傷，和女兒相依為命。 然而不久前開始不斷接到身份不明的電話，身邊也接連發生奇怪的事。 這是韓佳人產後首次接拍新作品，讓人很期待啊！"
"11766""演員申賢彬飾演精神科醫師金恩秀（音），曾有一個深愛的戀人。 有一天，恩秀遇到了一個能看穿自己內心的患者——善皓（音），原來他就是昔日摯愛的兒子！ 善皓因為懷疑恩秀才找上她，令她感到很不安。 申賢彬去年在tvN電視劇《Argon》裡飾演知名律師，展現了十分知性的面貌。"
"11767""崔嬉序飾演高中教師韓靜媛（音），丈夫黃東錫（音，朴炳垠 飾）是知名廚師。 韓靜媛夢想擁有完美的家庭，但卻因懷孕的問題受到很大壓力。 一天夜裡，韓靜媛因為一次偶然的失誤而陷入了深深的恐懼。 崔嬉序去年憑電影《朴烈》獲得釜日電影獎、青龍電影獎、韓國電影評論家協會獎的女子新人獎，並于大鐘獎成為第一位同時獲得最佳女主角及最佳女子新人獎的演員。"
"11768""具在伊飾演道花英（音），是一個忠於自身欲望的角色。 花英在一家律師事務所擔任事務長，有一天，舊情人的妻子突然找上門來——她懷疑丈夫出軌，要求花英找出證據。"
"11769""由韓佳人等主演的《Mistresses》將在4月開播，接檔《小神的孩子們》。"
"11770""（圖源：TV DAILY）"
"11771""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11772""
	"
"11773""集結新生代演員陣容：禹棹煥、Joy、金旻載和文佳煐的MBC新月火劇（週一、二播出）《偉大的誘惑者》，將在下週迎來首播！一起來看看預告影片和官方海報∼（小編很好奇金旻載所詮釋的花花公子啊！）"
"11774""《偉大的誘惑者》改編自法國小說《危險關係》，描述二十歲出頭的年輕男女不知被賭上自己的全部人生，陷入了一場危險的愛情遊戲的故事。"
"11775""禹棹煥飾演「權時賢」"
"11776""Joy飾演「殷泰熙」"
"11777""金旻載飾演「李世柱」"
"11778""文佳煐飾演「崔秀智」"
"11779""說著「我們之間絕對不能有戀愛關係」的權時賢、李世柱和崔秀智，"
"11780""還有「誘惑者」權時賢與「被誘惑者」殷泰熙的相遇，"
"11781""加上角色們各自的故事，都引發觀眾的好奇。"
"11782"""
"11783""（圖片、影片來源：MBC《偉大的誘惑者》）"
"11784""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11785""
	"
"11786""（劇雷，慎入）延後播出的《小神的孩子們》以2.540%~2.705%起跑，算是不錯的開始。"
"11787""不曉得看過首播2集後，大家有沒似曾相識感？這劇頗像《當你沉睡時》+《救救我》、《犯罪心理》綜合拼盤路線？和沉睡的預知夢境，不太一樣的是女主不一定要靠夢境，觸碰或拿物品不定時的感應。男主人設和女主相反的講科學根據，嘴上說看見的不代表全部，但還是相信眼見為實。"
"11788""劇一開始交代女主從小便因特殊能力被看成異端，教堂禮拜、信徒集體自殺（應是他殺）、被牧師做驅魔儀式，父親帶她逃走，埋了教會組織伏筆。到長大當了警察、碰上男主，發生連環殺人案，抓到兇手，卻無直接證據，憑她所感應到的影像無法逮捕兇手，讓他一出去便殺了男主妹妹，男主因自責阻止、不信女主，造成妹妹死亡，認為法律制不了兇手，不做刑警，做流浪漢。即使二年後再遇女主，又發生兇案，他還是不相信女主的超能力。劇情進展頗快，夠懸疑但力道又不到點上。亡者照片也沒打馬賽克，以製造驚悚氛圍。知道是假的還是不舒服。大便倒是打了馬賽克，所以大便比屍體更血腥的意思？"
"11789""不常看金玉彬的戲，也就稱職演出。一陣子沒見姜至奐接新劇，這個角色人設是他擅長的套路，從高IQ臭屁樣到因打擊淪為流浪漢的過程，他維持一貫的演繹方式。會連第2集也看完，真的是因為他的關係。刑偵案太多血腥、亡者畫面，已經不太吃得消了。大致這部劇不難看，卻也不是有強大的特色。但才2集，說不準。喜歡推理、靈異、懸疑、驚悚刑偵劇的劇飯，可以參考。20180305"
"11790""#最近的劇經常都是熟臉孔#還是喜歡看姜至奐打扮光鮮#再觀察幾集"
"11791""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11792""「黃金編劇」盧熙京攜新作重磅回歸，還邀請了鄭有美和李光洙加盟，強強聯手的《Live》於3月6日舉辦了發佈會，主演陣容悉數出場。"
"11793"""
"11794""李光洙和鄭有美扮演在同一個派出所工作的員警。 李光洙飾演為了生計而當員警的閆相洙，是個即使面對困境也絕不低頭的20代大男孩。 鄭有美則扮演為了不輸給別人而努力奮鬥、一心想考取員警公務員的女強人韓貞吾。 兩人將在劇中猜出怎樣的火花呢？"
"11795""發佈會上，蠻對記者提問「為何戲份越來越多」時，李光洙信心滿滿地表示是因為自己演技好，夠努力。他還爆料最喜歡裴宗玉前輩的制服造型，因為對方是她喜歡的類型。"
"11796""裴成佑也回想有趣的拍攝場景，稱某場入水戲拍攝多次，從拍攝到結束身上一直濕淋淋，是「有趣」的回憶。"
"11797""tvN新週末劇《Live》圍繞在韓國最忙碌的「弘一派出所」工作的員警們展開，通過他們來講述草根民主的爭議故事，將於3月10日開播。"
"11798""「圖：TD」"
"11799""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11800""
	"
"11801""如果覺得之前的海報不夠看，那就不要錯過這個舔屏的機會啦，小心越看越被誘惑~每個人都在採訪中，介紹了自己的角色！"
"11802""接下來先會看到個人海報拍攝花絮&採訪，最後會看到四人集體拍攝花絮哦！禹棹煥在劇中飾演致命性魅力的擁有者，不相信所謂愛情的感情，而認為是遊戲。 因為打賭，而接近Joy飾演的角色。 也在採訪中提及自己經常苦惱如何展現劇中要求的致命性魅力。觀看禹棹煥拍攝花絮&採訪請點這裡======================Joy說到自己飾演的角色是越看越有魅力的，雖然冷酷女擁有girl crush的魅力，但如果慢慢看下去，會發現愛撒嬌。 在每次被愛情動搖時，也會有可愛的一面。"
"11803""當Joy被問到角色與自己實際性格是否相似，Joy談到坦率真實的地方是共同點，也笑著說到自己沒有去德國留學，不是精英的不同點。觀看Joy拍攝花絮&採訪請點這裡======================金旻載飾演享受guilty pleasure的快樂主義者角色，同時也是願意為朋友兩肋插刀的義氣男、不分時間場合的淘氣鬼角色。觀看金旻載拍攝花絮請點這裡======================文佳煐飾演的崔秀智是雖然備受喜愛和關注，而顯得高傲冷酷，但其實是非常害怕孤獨、渴望關愛的角色。 並透露獲得兩個男人的喜愛，但是否會一直如此呢？觀看文佳煐拍攝花絮請點這裡======================金旻載和文佳煐沒穿鞋子，所以沒法跑到顯示器前monitor那段有點好笑~觀看集體拍攝花絮請點這裡，這個看了真的會心動~======================MBC新月火劇《偉大的誘惑者》講述青春男女之間的危險愛情遊戲，和由此開始的危險而美好的二十歲誘惑浪漫。 該劇將于3月12日首播。"
"11804""圖：MBC、視頻截圖"
"11805""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11806""
	"
"11807""一直注視著姐姐的海寅…還有無處安放、想接近又不敢接近的手…小編把預告又重看好幾遍！太令人心動了∼"
"11808""預計於本月（3月）30日迎來首播的JTBC新金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》，於近期公開第一版預告影片。"
"11809""男、女主角丁海寅和孫藝珍並肩走在街頭，丁海寅想要用手搭上姐姐的肩膀…"
"11810""在姐姐轉過頭來講話時，瞬間把手收回，當作沒這一回事XD（表情超萌 > 
"
"11811""兩人一同漫步在街道上，氣氛令人悸動，好好奇屬於他們的故事！"
"11812""影片中，徐俊熙（丁海寅 飾）有些猶豫的問尹珍雅（孫藝珍 飾）：「姐姐…如果我說…」、「如果我說明天請我吃飯，姐會請吧？」問完以後，俊熙大大的呼了一口氣，緩解緊張。珍雅笑而不語，兩人消失在街道盡頭…"
"11813""製作組也於昨日（5日）公開導演安畔錫、孫藝珍和丁海寅於片場的花絮照。"
"11814""另外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》是描述長時間以來，一直情同姐弟的35歲女性和31歲男性之間突然萌芽的愛情的作品。"
"11815""孫藝珍飾演咖啡賣場的總務組職員──尹珍雅，無論工作或戀愛都不太順心的30代職場女性；丁海寅則飾演「徐俊熙」，是電腦遊戲公司裡的企畫及遊戲人物設計師，性格自由、不受拘束。剛從國外出差回國的他，發現一直以來看起來「很普通」的珍雅姐姐，不知不覺中變成漂亮姐姐了…"
"11816""（圖片、影片來源：JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）"
"11817""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11818""
	"
"11819""今天小編要來賣媽媽了（不是）相信有不少家庭會一起追韓劇、一起討論劇情吧？在我們家，其實是各看各的XD媽媽最近總是叨嘮著：「等等忙完要來看俊昊∼」不曉得各位家中最近的「韓劇清單」又是什麼呢？小編很好奇啊！"
"11820""Jia編最近當然是在追我們斗俊的《Radio Romance》啦！但Jia母（就這樣叫吧XD）似乎比較喜歡一口氣看完整部電視劇，所以她最近看了…"
"11821""JTBC電視劇《只是相愛的關係》，因為男主角俊昊之前演過…"
"11822""KBS 2TV《金科長》！當時俊昊在劇中的表現，似乎驚艷到Jia母。Jia編和Jia母說：「他是偶像出身的耶！」Jia母說：「演得很好，不會想到他是偶像。」"
"11823""所以，Jia母看完《只是相愛的關係》，接著看俊昊出演的第一部電視劇──tvN《記憶》。Jia母和Jia編說，沒想到《記憶》也很好看！Jia編很想問Jia母，是電視劇好看，還是俊昊好看？XD總之，Jia母是入了「俊坑」了吧∼（Jia編某種意義上也是入「俊坑」，尹斗俊的坑哈哈哈！！！）"
"11824""之後，Jia母跟Jia編說，有位小男生最近好像常常出現，演好多男主角的小時候。Jia編馬上回答：「小南朋友？」（作為參考，大南朋友是南柱赫XD）"
"11825""Jia母說：「我不知道他叫什麼名字，但是在《只是相愛的關係》中演俊昊的小時候。」那就對了！果然是南多凜∼Jia母也覺得小南朋友指日可待，未來長大不得了。"
"11826""這樣的「追劇對話」是不是也常常發生在你們的家中呢？每個家庭一定都有自己的故事，不妨來和Jia編分享一下吧！順便讓Jia母物色追完《記憶》後，下一部該看什麼劇XD"
"11827""（圖片來源：《只是相愛的關係》、《金科長》、《記憶》；le2jh、namdareum_mom@Instagram）"
"11828""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11829""
	"
"11830""（劇雷，慎入）2017年底最奇葩的《和遊記/花遊記》雖未突破自身最高收視，仍以亮眼的6.881%（韓AGB記錄)畫下圓滿句點。有覺得好看、也有想翻桌，不曉得大家覺得？"
"11831""洪氏姐妹仍不負期望，保持一貫雷大雨小、後繼無力的風格。印象中，這劇早早企劃了，最早還是鎖定車勝元發的新聞，那麼20集劇本應該很早就完成了，為什麼後面幾集劇情卻走得拖泥帶水，自圓其說的鑿痕明顯，頗有邊寫邊拍邊播的匆促感。前面透過角色又把黑龍力量形容的很大，讓觀眾有了以三藏、孫悟空為首，群妖屠龍戰況慘烈的想像空間。結果對空揮幾刀，CG特效噴噴火就game over了。好吧，體貼的觀眾可以理解有拍攝播出壓力，沒多少時間設計戰況表現方式，再來要演員吊鋼絲飛來飛去也很危險，拍到後來大家都累了。既然這樣，前面就不要鋪陳得這麼有想像空間。"
"11832""非常不解，須菩提說要處理阿斯女，結果是告訴她繼續喚醒黑龍儀式。天界不是失算，才有黑龍甦醒危害人間，所以有人類三藏捨身救蒼生嗎？這一幕是說，根本就沒有什麼命定黑龍甦醒、人間大亂，完全是天界無聊拿人類三藏、牛魔王、孫悟空等群妖玩耍的遊戲，一點都不慈悲的“天界”，才是最大的惡鬼。喚醒黑龍既是人類或妖怪一連串的野心所致，天界該是不干涉人類自由意志的選擇，怎會有這一幕？主宰所有角色人物命運“天界”設定得挺矛盾、奇怪。感覺不是先把“天界”中心思想定義好再走情節發展，也像是對神（天界）生死、輪迴仍以現下刻板觀念為底，並無個人新體悟，即使是原著『西遊記』。"
"11833"NA
"11834""大概結局最大的亮點是牛魔王和兒子紅孩兒了。非常喜歡那2場戲，尤其後面那幕倆人手搔背和走姿，動作一致。這部劇沒有車勝元坐鎮，早棄了。儘管李昇基演繹大大的精進，但他和三藏的愛情，真沒像宣傳口號，讓人感受到“絕對浪漫”。他和吳漣序的CP演繹是到位，可倆人之間就是沒化學效應。"
"11835""整部戲下來，前面看得出有顛覆古典小說的雄心、和鬼怪拼一下的企圖，可惜後繼無力、功虧一簣。真真覺得洪氏姐妹，可以考慮寫16集左右的劇，因為多年看下來，每到16、17就開始走歪、卡關了。20集雖然可以多寫置入平衡成本，但真的很虛，反而壞了前面的好。"
"11836""不論如何，圓滿結局，也是大家樂於看到的收場。喜歡車勝元、李昇基的劇飯，還是可以追看的，在演繹表現上是加分的。20180305"
"11837""#是說劇組道具很用心，5050車牌號碼很醒目。#一直都覺得紅孩兒挺帥的，倒數2集更帥#ep20都在賣東西，又是粥品又是一顆星項鍊#劇情虛不虛？就看是以戲置入還是以置入寫戲#喜歡戲堥C個角色的精品大衣"
"11838""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11839""
	"
"11840""JTBC出品的青春代表作一部接著一部，那麼如果當《青春時代2》的女成員，與《加油吧威基基》男成員，進行合宿又會如何呢∼？"
"11841""說到關於「青春」的韓劇，那麼《青春時代》、《青春時代2》絕對是在小編的口袋名單中，許多大學時代生活的大小事，都能夠在這部劇裡找到共鳴點。而最新推出的《加油吧威基基》，仍然有滿滿的「青春」氣息，但這次不是關於學生，而是為「夢想」前進的人們，三個男生為了拍出一部電影，聚在一起開了民宿，一邊經營一邊實現著夢想。搞笑程度絕對開啟了2018年的新模式，如同漫畫一般的呈現手法，將每一集拆成許多小故事，而劇情仍舊融會貫通，絕對是不需要花腦，足以在螢幕前好好放鬆，跟著大笑的好劇！最近小編在網上看到一個小影片，剪輯的恰到好處，大致劇情就是《青春時代2》的女生們，迎接新的合宿成員，原來是《加油吧威基基》的李伊庚，大家都知道他想當演員，也給出了不少建議，而「脫毛」劇情也加入在裡面：如果真的要搞合宿，再出一部新劇也是很不錯啊∼！"
"11842"NA
"11843""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11844""
	"
"11845""還記得張根碩在2011年的KBS電視劇《愛情雨》（與潤娥主演）中，一人飾演兩角：1970年代的美術高中純情男孩和生活在當代、自由奔放的攝影師。這次，他將詮釋天才騙子及檢察官角色！"
"11846""SBS新水木劇（週三、四播出）《Switch-改變世界》預計接檔《Return》，在本月（3月）迎來首播。第一版預告影片也在近期公開！"
"11847""該部電視劇由張根碩、韓藝璃主演，更有鄭雄仁、曹奉熙和宋元錫等演員加盟，描述在合法和違法的邊界探討正義的故事。張根碩一人分飾二角，正在準備司法考試的天才騙子「史都燦」，以及與史都燦長得一模一樣的檢察官「白俊秀」；韓藝璃則飾演熱血警察官「吳夏拉」。"
"11848""製作組也公開演員們的劇本練習現場圖。據了解，大夥們認真地準備著，但若是出現愉快的場景，也會拍掌大笑，能夠感受到演員們的力量，氣氛十分熱烈。"
"11849""一人分飾二角的張根碩，在排練時很好的詮釋了「極與極」的性格；而韓藝璃也徹底分析劇本，把「熱血警察官」獨有的豪爽感和可愛感，通通表達出來。"
"11850""另外，張根碩也曾一人分飾兩角：美術高中的純情男和自由奔放的攝影師。這是繼2016年SBS電視劇《大撲》後，張根碩時隔兩年回歸小螢幕，喜歡他的粉絲可不要錯過囉！"
"11851""（圖片來源：SBS《Switch-改變世界》、《愛情雨》）"
"11852""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11853""
	"
"11854""可愛的鄭有美誤踢李光洙頭頂，但我們光洙可是暖男代表呢∼，哈哈哈！！！期待他們倆的化學效應...XDDD"
"11855""大家還記得tvN新劇《LIVE》的初版預告嗎？三位警察並排坐，問他們為什麼要當警察，李光洙和鄭有美回他說為了賺錢生活、好的福利保障...等等，但下一秒卻發現是前輩，一整個尷尬懊悔∼：而兩人懊悔的這一幕，其實拍了好幾個版本∼XD，拍攝現場也是和樂融融啊，重點是鄭有美還誤踢了李光洙的頭，但身為暖男的他，還非常貼心的扶起眼前的有美，真是太加分了∼！這劇以警察局裡發生的事件為主軸，講述努力維護日常重要價值及正義的警察，他們之間喜怒哀樂的故事。《LIVE》將在3月10日首播，由《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》金圭泰導演與盧熙京作家四度合作打造，嚴肅中卻充滿歡喜與淚水，相當令人期待。"
"11856""（截圖自：官方劇照／tvNdrama）"
"11857""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11858""
	"
"11859""在tvN《機智牢房生活》中有著出色表現的「小迷糊」──李奎炯，收到JTBC新劇《LIFE》的出演提案，有望在劇中與李棟旭飾演親兄弟！來看看是什麼樣的角色∼"
"11860""演員李奎炯收到JTBC新劇《LIFE》的出演提案。該部電視劇預計於今年（2018年）7月播出，由tvN電視劇《秘密森林》的李秀妍編劇執筆，近期確定出演演員有：李棟旭、曹承佑、元真兒和文素利等。"
"11861""李奎炯收到的角色為藝鎮宇（李棟旭 飾）的弟弟藝善宇，他是一位整形科醫生，在健康保險審核評鑑委員會工作。兒時因事故失去父親，腿部還患有殘疾，有著心痛的過往，對家人總是滿懷歉意。"
"11862""另外，《LIFE》是一部描述醫院裡權利鬥爭和人之欲望的醫療劇，實力派演員陸續加盟，大大提高電視劇質量和關注度。"
"11863""（圖片來源：NAVER）"
"11864""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11865""
	"
"11866"NA
"11867""於去年（2017年）產下男寶寶的黃正音，有望通過SBS新水木劇（週三、四播出）《訓南正音》（暫譯）回歸小螢幕。黃正音收到女主角出演提案，是與自己同名的「正音」。"
"11868"NA
"11869"NA
"11870""（圖片來源：TVDaily、《你能聽到我的心嗎？》）"
"11871""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11872""
	"
"11873""（劇雷，慎入）隔壁的尹斗俊、金所炫愛的火熱，這邊的金正鉉、鄭仁仙也不遑多讓啊。不過…看起來相當遲鈍的韓允兒（鄭仁仙 飾），究竟什麼時候會知道姜東久（金正鉉 飾）的心呢？"
"11874""JTBC月火劇（週一、二播出）《加油吧威基基》於本週播出第9集和第10集。"
"11875""東久的前女友閔秀雅（李珠雨 飾）也住進「威基基」民宿。號稱「有良心」的她，還是接二連三地麻煩東久很多事情…在東久幫忙秀雅處理傷口之際，允兒出門到小區的超市買東西，新聞卻播出超市著火的消息…"
"11876""經過與允兒的朝夕相處，還有「假婚禮」上允兒突如其來的吻，讓東久相當苦惱，自己是否喜歡允兒。看到著火的超市，東久二話不說，馬上飛奔到現場。幸好，允兒先到別的地方買東西，看到毫髮無傷的允兒，東久緊緊抱住她…"
"11877""之後，秀雅以為東久還忘不了自己，於是自作主張幫東久安排相親。但心裡已經有允兒的東久，眼裡哪還容的下其他女孩的身影。秀雅的朋友問東久，是不是有喜歡的人？也看出喜歡的人就是允兒。被揭穿的東久要她保守秘密，但是想也知道…"
"11878""朋友馬上告訴秀雅，秀雅快速整理了情況：在允兒面前總是有話要說的模樣，說是要送給自己的大衣，結果穿在允兒身上剛剛好！還有，看到陷入火海的超市，也是馬上就跑出門關心允兒。原來，東久喜歡的人，就是允兒。"
"11879""這時，允兒也進到客廳，秀雅會就這樣告訴允兒，東久喜歡她嗎？（小編自己是覺得，按照編劇的風格，不會那麼輕易的讓故事這樣發展啦XD）"
"11880""而下一集，東久的愛情似乎又遭遇新危機了！遇見「初戀」的奉斗植（孫承源 飾），兩人還會有什麼樣的發展？平時一直打打鬧鬧的李俊基（李伊庚 飾）和姜書珍（高媛熙 飾），難道陷入愛情了嗎…？請持續鎖定囉！"
"11881"""
"11882"""
"11883""另外，劇情中提到這一句話：「要是碰上喜歡的人，光聽腳步聲就知道他來了...」面對喜歡的人總是開放所有感官，非常仔細的觀察對方一舉一動。如同東久之於允兒，小編覺得演繹的相當寫實啦~還有，原本是不怎麼喜歡的大媽，發現自己對允兒的心意後，不管做什麼事情都「好可愛」，可謂「情人眼裡出西施」。（允兒儼然成為撒嬌界的新星了哈哈哈！！！）"
"11884"""
"11885"""
"11886""（圖片、影片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"11887""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11888""
	"
"11889""這個組合預感大發吧，期待嗎？"
"11890""在SBS《油膩的melo》（暫譯）劇中，2PM李俊昊有望飾演從韓國頂級中餐廳淪落到社區中餐廳的廚師角色，張赫有望飾演有詐騙和暴力7次犯罪前科的混混。 並且女主有望由鄭麗媛飾演。三人各自的所屬公司均表示正在商議中。李俊昊從2013年電影《監視者們》開始，到喜劇電影《二十》、tvN《記憶》、KBS《金科長》不斷累積演戲經驗，前段時間在JTBC《只是相愛的關係》首次擔任主演。 成功步入「演技豆」的行列。張赫作為陽剛型男形象的演員，代表作有《推奴》、《客主》、《Voice》、《Beautiful Mind》等，前段時間和朴世榮主演電視劇《錢花》。鄭麗媛同樣是主演過《魔女的法庭》、《泡泡糖》、《醫學團隊》、《電視劇帝王》等多部電視劇的實力演員。 如果三人能加盟這部新劇，挺讓人期待的吧！"
"11891""圖：TVDaily"
"11892""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11893""
	"
"11894""（談及劇情）越到後面越嚴肅卻也有搞笑片段，但19集最新預告看了我心驚，最新甜照、虐照一起來，最終犧牲的又會是誰呢？"
"11895""本週將迎來tvN《和遊記》的第20集大結局，官方釋出了最新預告，連魔王都打不過的超強大BOSS黑龍（好想看真面目！！！），悟空（李昇基　飾）究竟要如何抵擋？將世界和平的壓力，扛在肩上的善美（吳漣序　飾），悟空說什麼都要保護她的安危，也願意為了她犧牲自己的性命。當被禁錮的人，不再違抗金剛箍時，就能夠自己拿下來這份束縛，而孫悟空也早已經愛上了陳善美，在第18集後半段時，自己摘下了金剛箍，但這件事情…還不能讓她知道。為了顯示自己力量的阿斯女喚醒了黑龍，為了對抗他而臉上滿是血痕的悟空，你的臉不可以留疤啊∼（小編入戲太深…XD）最新劇照有虐也有甜，但我相信最終會是Happy Ending的，一起期待本週末的大結局吧∼！（截圖自：官方劇照）"
"11896""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11897""
	"
"11898""這是2018年最令人期待的全新「姐弟戀」組合啦！每次釋出劇照就覺得顏值高到不行…，那眼神真讓人難以抗拒啊∼！（尖叫ing）"
"11899""正在積極宣傳新電影《現在，很想見你》的「漂亮姐姐」孫藝珍，跟OPPA蘇志燮談完戀愛後，又要與新一代電眼男神丁海寅大談一場「姐弟戀」，實在令人太羨慕啦∼！她與丁海寅合作新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，每一回釋出劇照都能被熱烈討論，最新一組照片中，孫藝珍露出招牌甜美的微笑，丁海寅則若有所思地望向她，兩人氛圍相當曖昧啊∼！到底邊吃飯又邊聊些什麼呢？劇中孫藝珍飾演咖啡賣場的總務組職員「尹珍雅」，是一名工作與戀愛都不順心的30代職場女性。而丁海寅則在飾演電腦遊戲公司的企劃&遊戲人物設計師「徐俊熙」，性格自由不受拘束，剛從國外出差回國，卻發現曾看起來很普通的姐姐－尹真雅，不知不覺變成了「漂亮姐姐」∼！？新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》將接檔《Misty》預計在3月30日（星期五）首播。▼那眼神最後再看一次…XDDD（給大家存檔珍藏用）（截圖自：官方劇照）"
"11900""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11901""2月28日，由CNBLUE李宗泫、金昭誾等主演的OCN最新月火劇《那個男人 吳秀》舉辦了發佈會，這次的演員陣容都顏值好高啊！"
"11902""出席發佈會的除了李宗泫、金昭誾外，還有5urprise成員姜泰伍、許正民、金妍書（音）等等。"
"11903""李宗泫說，這是自己第一次擔任男主角，不論在體力還是演技方面都感到蠻辛苦，好在有導演和演員們一起努力，拍攝過程很開心："
"11904""金昭誾說，自己和李宗泫都是蠻怕生的人，一開始還有點尷尬，隨著一集一集拍下來，也就混熟啦："
"11905""姜泰伍在這部劇裡「不是一個人」，同為5urprise成員的唯一也有加盟這部劇，看來拍戲期間不會孤單啦！"
"11906""《那個男人 吳秀》講的是缺乏戀愛天賦的現代版丘比特吳秀（李宗泫 飾）和在戀愛方面錯漏百出的女生宥利（金昭誾 飾）之間，只有當事人自己不知道的「推拉」戀情，3月5日開播。 期待各位主演的表現！"
"11907""（圖源：TV DAILY）"
"11908""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11909""
	"
"11910""天哪！小編好期待 > < 看男、女主角的人設，似乎都很暴力（？）但兩位演員應該能好好詮釋硬派演技啦∼"
"11911""李準基、徐睿知確定出演tvN新週末劇（週六、日播出）《無法律師》男、女主角，預計於5月份接檔《LIVE》，已在28日進行劇本彩排。該部電視劇描述用拳頭代替法律（無法），來處理案件的律師，賭上自己的人生，挑戰絕對權力，成長為「武法」律師。以假想城市「奇城」為背景，預計帶來有趣又扎實的故事。"
"11912""李準基飾演男主角「奉尚必」，兒時目睹母親慘死，之後化悲憤為堅強，把為母親報仇視為人生目標和絕對任務。"
"11913""徐睿知則飾演女主角「夏在伊」，個性相當有主見，具主導能力。原本是一位律師，因為對法官暴行而成為事務長，並與奉尚必結識，成為事件的核心人物。"
"11914""另外，《無法律師》由《Remember》、《辯護人》等作品之編劇尹賢浩執筆，《狗和狼的時間》、《傲慢與偏見》、《結婚契約》、《她愛上了我的謊》金珍敏導演執導。"
"11915""（圖片來源：TVDaily）"
"11916""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11917""
	"
"11918""韓國有線台的電視劇近幾年積累了高品質的口碑，然而，掩蓋在光環背後的種種問題也漸漸浮出水面：演員涉嫌性侵、片場安全措施不足，諸多事件令觀眾憤怒難遏。"
"11919""2018年，隨著「Me Too」運動在韓國興起，越來越多的惡習得到曝光，導演李潤澤、被稱為「國民爸爸」的演員崔日華等接連被網友爆料性侵他人的黑歷史，更有一些被爆料演員正在出演新劇，令製作方也受到牽連。"
"11920""首先是演員趙敏基，他在青州大學話劇系擔任副教授時，多次對女學生強行灌酒、留宿、要求搓背等性騷擾舉動，因此曾在去年11月至12月受到校方調查。 因這次事件，趙敏基與所屬社解約，並從有線台OCN最新週末劇《小神的孩子們》中下車，已拍攝戲份全部刪除，換由李在鎔演員代替。"
"11921""tvN月火劇《Cross》也因為演員曹在顯而被迫修改劇本——2名慶星大學女學生爆料被他約去飯店見面，差點遭性侵，還有人爆料在劇場、電視臺等地遭到其性騷擾。 但該劇已經播出過半，為了不過度影響劇情，決定還是在3月6日播出曹在顯的必要戲份，之後就讓他下車。"
"11922""預計3月21日開播的tvN電視劇《我的大叔》也因演員吳達庶的性醜聞而被迫換人。 吳達庶被多位匿名網友指認曾對自己性騷擾，甚至帶去汽車旅館性侵，吳達庶一開始極力否認，直到2月27日有人實名接受採訪進行指證，吳達庶才發聲明承認並道歉。 同一天吳達庶表示願意從《我的大叔》下車，劇方也同意，並刪除了已拍攝戲份，並由《機智牢房生活》中受到喜愛的朴浩山演員替代。"
"11923""除了性醜聞，有線台還面臨其他問題。 去年12月23日，tvN電視劇《花遊記》片場發生工作人員墜落事故，導致其下半身癱瘓，令片場安全措施不足和過勞工作的問題浮出水面，電視劇也停播兩周。 一開始製作方試圖逃避問題，引起眾怒後在今年1月正式道歉，並承諾保證工作人員每週至少休息一天，增加導演以改善製作環境，並至少和2個以上的CG製作公司合作。"
"11924""然而幾個月過去了，製作環境並沒有得到改善，OCN新劇《那個男人 吳秀》在開播前就成為「特別工作監督」的物件。 韓國電視劇製作環境改善專案組接獲了多起關於過勞現象的舉報，除了《那個男人 吳秀》之外還有3部劇中招，于2月28日督促劇方與雇傭勞動部人士進行約談。 據工作人員透露，《那個男人 吳秀》每天的平均工作時間竟高達19小時！"
"11925""有線台因為製作了無線台難以見到的優質電視劇而備受喜愛，也吸引了很多知名演員加盟，但「優質」所帶來的壓力也轉化成了工作人員的痛苦，間接導致了比其他節目更多的「Me Too」運動參與者。"
"11926""接連的事件曝光已經令觀眾在觀看有線台劇碼時難以放鬆心態，各個有線台該如何洗脫汙名、重新獲得觀眾的喜愛呢？"
"11927""（圖源：tvN，OCN）"
"11928""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11929""
	"
"11930""繼曹承佑、李棟旭、文素利確定出演後，元珍雅也確定加盟這部劇，實力派演員們的大集合，真的太讓人期待啦∼！"
"11931""JTBC 新劇《Life》已確定由元珍雅出演女主人公，與李棟旭、曹承佑攜手合作。"
"11932""如果有看過她和李俊昊一起合演的韓劇《只是相愛的關係》，對她就一定不陌生，元珍雅在2015年透過電影作品出道，以堅強的演技實力，在2017年首度演出小螢幕作品，就當上了女主角。在韓劇《只是相愛的關係》中，獨特氣質與情感塑造，完美詮釋出劇中角色文秀的心境，與俊昊飾演的康斗，兩人真摯的愛也緊緊抓住觀眾們的視線，獲得相當高的評價；小編也特別喜歡元珍雅飾演的文秀，不同於一般女主角，行為像「男友」一樣的對待著康斗，把男人該做的事情，該說的話全部包攬，一點也不柔弱，堅強而美麗，追劇時也引起一陣討論。而這一次在《Life》中，接下了小兒科醫生的角色，擁有溫暖的善心與強烈責任感的性格，這之前也確定曹承佑將在劇中飾演醫院的理事長，和李棟旭則飾演急診室裡的醫生。《Life》不會是一般的醫學劇，故事將會圍繞在醫院內的權利鬥爭與人類間欲望的探索，預計將在七月初首播。"
"11933""（截圖自：各劇劇照）"
"11934""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11935""
	"
"11936""韓劇中的女主角，可能會為了符合劇裡角色的形象、個性等來做髮型。更有不少演員在劇中都是以「捲髮造型」亮相，不知道大家覺得最適合這個髮型的是哪一位女主角呢？"
"11937""▼文瑾瑩《瑪麗外宿中》說到「狗毛捲髮」一定就要提一下她啦！文瑾瑩所飾演的「瑪麗」造型和髮型都讓許多人印象深刻，她為了變身瑪麗更進行了接髮，而這部劇也已經是2010年的劇了，大家有沒有看過呢？"
"11938""▼尹恩惠《未來的選擇》只要有新的戲劇作品，尹恩惠都會嘗試各種不同的髮型。在《未來的選擇》中飾演的「羅未來」燙了一頭捲髮，她當時也提到：「想嘗試過沒嘗試過的髮型，就想到了捲髮，雖然很怕被當作是大嬸，但幸好大家都說像貴賓狗，這個說法還不錯。」"
"11939""▼黃正音《她很漂亮》劇中的「金惠珍」在青春期後大爆發，以一頭爆炸毛髮和毫無遮掩的雀斑生活著，黃正音真的是為了角色大犧牲！"
"11940""▼劉寅娜《再一次Happy Ending》寅娜歐膩在劇中飾演國小老師「高東美」，是個對婚姻十分嚮往的女生。為了符合這個角色的個性，她也以雀斑、眼鏡、超捲捲髮造型登場，真的跟以往有很大的不同。"
"11941""▼金高銀《奶酪陷阱》在劇中飾演大學生「洪雪」，她簡單、清新的大學生穿搭完全不失時尚感。最受到矚目的當然就是一頭橘紅色的捲髮，再搭上她的單眼皮，讓人不自覺的陷入她那呆萌可愛的魅力。"
"11942"NA
"11943""▼金所炫《Radio Romance》這次金所炫在《Radio Romance》飾演的「宋可琳」，換了個可愛的捲髮，也看到她更多可愛的一面！而這週播出的9、10集，都追完了嗎？"
"11944"""
"11945""（圖：取自劇照）"
"11946""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11947""
	"
"11948"NA
"11949""KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》於本週播出第9集和第10集。"
"11950""原本要共進晚餐的秀浩（尹斗俊 飾）和可琳（金所炫 飾），因為目睹秀浩家父母親的不愉快，於是飯只吃一半，兩人就到外頭吹風、散心。可琳對秀浩說「抱歉」，一直以來都是她不懂裝懂。可琳說：「心和話是相連在一起的，說出來的話，就會舒坦許多。」而秀浩只是默默地注視可琳，體會這句話的涵義…"
"11951"NA
"11952""因為南代表想盡辦法要秀浩不要再主持廣播節目，未經秀浩同意，便簽下電視劇的合約。甚至告訴秀浩，她的手中現在握有秀浩與可琳在小學裡親吻的照片，若想要保護可琳，應該清楚自己該做什麼事情才是。"
"11953""秀浩出於無奈，出現在電視劇製作記者會。看到直播的李江組亂了套，秀浩果然背棄約定，沒有要做電台了。結束記者會以後的秀浩一直打電話給可琳，可琳卻遲遲不接電話。"
"11954""秀浩來到可琳在廣播大樓最喜歡的那片落地窗，可琳果然在那裡。他把可琳轉向自己，並擁抱住可琳。秀浩告訴可琳，他會繼續和可琳一起做電台，只要相信自己就夠了。可琳回答，她也想要相信，而秀浩用吻予以回應，只要相信就可以了…"
"11955""（圖片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"11956""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11957""
	"
"11958""「KAIST」接新戲了，朴浩山確定合流tvN新劇《我的大叔》，飾演性格樂天的大哥「朴尚勳」，感覺很適合他啊∼"
"11959""在tvN電視劇《機智牢房生活》中有著出色表現的朴浩山，將接替因性醜聞下車的吳達洙，出演於本月（3月）21日迎來首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《我的大叔》，飾演「朴尚勳」。"
"11960""朴浩山飾演的「朴尚勳」，是劇中三兄弟朴東勳（李善均 飾）和朴奇勳（宋清晨 飾）的大哥，最早進入中年危機，保持著樂天態度，始終帶著從容微笑。tvN方面也表示，朴浩山是一位活躍於戲劇、電影和電視劇多個領域，擁有扎實演技的演員，他將以特有的演技色彩描繪沒什麼作為的中年男子「朴尚勳」。"
"11961""（圖片來源：NAVER）"
"11962""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11963""
	"
"11964""到目前為止，《LIVE》有四種版本的海報了！不得不說，每張海報都有說不出的喜感…但這應該也是製作組的巧思之一，想用日常瑣事傳遞感動∼"
"11965""將於本月（3月）10日迎來首播的tvN新週末劇（週五、六播出）《LIVE》，陸續公開官方海報。"
"11966""該部電視劇由《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》的盧熙京編劇與金圭泰導演聯手打造，李光洙、鄭有美、裴晟祐等出演。以不受人矚目的員警們悲歡及隱藏於制服背後的人性化故事為中心，描述員警在各種突發事件現場中的日常生活。"
"11967""在昨日（28日）公開的海報中，李光洙與鄭有美帶領孩子過馬路，看起來格外親切。"
"11968""而另外一張海報，李光洙、鄭有美、裴晟祐和裴宗玉一起喝著咖啡，度過難得的閒暇時光。形成對比的，是背景中那些警用手槍、手銬，以及一堆文件，真實刻劃員警的生活。"
"11969""（圖片來源：tvN《LIVE》）"
"11970""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11971""
	"
"11972""感覺《機智牢房生活》還沒結束... 好久不見，想念你們了~"
"11973""28日在韓國法務部舉辦的名譽獄警委任儀式上，向鄭敬淏和鄭雄仁頒發了委任狀和感謝杯。在tvN人氣電視劇《機智牢房生活》中，鄭雄仁飾演的彭部長和鄭敬淏飾演的李俊浩部長以各自的方式人性化地照顧囚犯，在囚犯的社會回歸和防止再犯罪上傾注心血。未來一年，鄭敬淏和鄭雄仁將進行法務部矯正行政宣傳活動，輔助市民理解矯正行政。"
"11974""另外，鄭敬淏的下一部電視劇作品是OCN《Life on Mars》。 鄭雄仁將通過在3月播出的SBS水木劇《Switch-改變世界》與大眾見面。"
"11975""圖：Curoholdings Entertainment"
"11976""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11977""
	"
"11978""昨日（28日），朴敘俊確定出演tvN新劇《金秘書為何那樣》男主角，引發關注。隨後，「Namooactors」表示，旗下女演員朴敏英收到該劇女主角出演提案，目前正在積極討論中！"
"11979""打工仔凱旋回歸小螢幕！朴敘俊化身富二代　將主演 tvN 新劇《金秘書為什麼那樣》"
"11980""作為大勢演員之一，加上近期出演tvN綜藝節目《尹食堂2》而備受好評的朴敘俊，一舉一動自然獲得許多關注。他確定出演tvN新水木劇（週三、四播出）《金秘書為何那樣》男主角，飾演「李英俊」，是一位天上天下、唯我獨尊的角色，可謂超級自戀，為「唯一集團」的副會長，外貌和實力兼具。"
"11981""而朴敏英則收到女主角「金美素」出演提案。金美素是李英俊的秘書，為公司內部所認證的「實力派」，可以洞察李英俊的一舉一動並完美收拾殘局。在職場上總是為工作全力以赴，回到家卻是個終極宅女，有著強烈反差。"
"11982""另外，《金秘書為何那樣》是部漫改劇，預計於5月份播出。不曉得大家對於朴敘俊和朴敏英的組合，有著什麼期待或想法呢？"
"11983""（圖片來源：TVDaily）"
"11984""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11985""
	"
"11986""繼收到SBS新劇《狐狸新娘星》男主角出演提案後，玄彬也收到tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》男主角出演提案！有粉絲表示：「不管哪一部，希望可以快快看到歐吧出現在小螢幕∼」小編也相當認同這句話啊！"
"11987""1月底，所屬社表示，玄彬收到由《秘密花園》、《九家之書》申宇哲導演執導，和《九家之書》、《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇執筆的SBS新劇《狐狸新娘星》男主角出演提案，有望睽違三年回歸小螢幕。"
"11988""昨日（28日），所屬社相關人士透露，玄彬也得到tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》男主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇由《W-兩個世界》宋載正編劇執筆，《秘密森林》安吉鎬導演執導，是一部動作驚悚片。男主角為投資公司的代表，因為商務行程前往西班牙，住進由女主角經營的便宜酒店（原本是一位吉他手），兩人因而捲入奇妙事件中，預計下半年播出。"
"11989""玄彬近兩年以電影作品活躍於大螢幕，如：2017年的《機密同盟》（與柳海真、金柱赫、潤娥等合作）、《騙子》（與劉智泰、朴誠雄、裴晟佑等合作），以及預計於今年上映的《猖獗》（與張東健、李善彬、趙宇鎮等合作）和《協商》（與孫藝珍等合作）。若確定回歸小螢幕，那就是繼SBS《海德哲基爾與我》後，睽違3年出現在電視劇中。"
"11990""（圖片來源：TVDaily、NAVER）"
"11991""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11992""
	"
"11993""新一代演員齊聚一堂！禹棹奐、Joy、金旻載、文佳煐再加上女團MOMOLAND的成員妍雨新加入，小編還蠻期待開播的…。（男女主角都很有獨特的個人魅力∼）"
"11994""MBC全新月火劇《偉大的誘惑者》即將在3月12日首播，由於MBC罷工事件加上冬奧，MBC停擺的月火劇和水木劇時段，終於又要重新開播新劇啦∼！而描述關於年輕男女的危險愛情遊戲的這檔劇，也相當受到關注。"
"11995""這部新劇《偉大的誘惑者》中，男主角禹棹煥絕對是新一代男演員中，充滿個人魅力與演技實力的代表人物，和充滿心空感的Red Velvet的Joy搭檔成CP，真的很期待兩人之間的火花。本劇改編自法國小說《危險關係》，描述了二十歲出頭的年輕男女不知被賭上自己的全部人生，陷入了一場危險的愛情遊戲的故事。▼初版預告，魅力男權時賢（禹棹煥　飾）主動勾引鐵壁女殷泰熙（JOY 飾），兩人將展開一段危險的Loveline：【觀看預告請點這】▼官方海報，禹棹煥與JOY的KISS剪影，充滿神秘又危險的氛圍：青春、愛情、金錢這些東西加在一起，究竟會變成多麼危險的遊戲？"
"11996""（截圖自：官方劇照）"
"11997""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"11998""
	"
"11999""為了《尹食堂 2》學西班牙語的朴敘俊，稱職得幾乎要讓人忘記他的本業了。幸好今日傳出大好消息，又能在電視劇中看見朴敘俊啦！"
"12000""tvN 電視台相關人士於本日（28 號）透露，朴敘俊將主演全新水木劇《金秘書為什麼那樣》，預定於 5 月底回歸小螢幕。"
"12001"""
"12002"NA
"12003"""
"12004""其實早在去年便傳出朴敘俊有望接演本劇，如今消息落定，終於可以開始期待啦！"
"12005""（照片來源：Content Y、《金秘書為什麼那樣》）"
"12006""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12007""
	"
"12008""由同名網路漫畫改編的新電視劇《雞龍仙女傳》確定由尹賢敏和姜素拉分別擔任男、女主角！又一部100%事前製作的作品∼"
"12009""昨日（27日），據相關人士透露，尹賢敏和姜素拉確定合作100%事前製作電視劇《雞龍仙女傳》。該部作品改編自同名網路漫畫（尚未完結），描述經歷過高麗、朝鮮時代，住在雞龍山的699歲仙女，為了尋找轉世的相公來到現代首爾的故事。100%事前製作，播出時間及平台尚未確定。"
"12010""姜素拉飾演女主角「善玉南」，是一位侍奉北斗聖君的仙女。她在某次洗澡後丟了羽衣，因此和樵夫相遇並且結婚。某天，相公跌下懸崖而轉世重生。仙女為了尋找相公，化身為「天女茶坊」的咖啡師來到現代首爾。"
"12011""尹賢敏則飾演男主角「鄭以賢」，是善玉南轉世重生的相公，身為生物學教授的他有著潔癖。"
"12012""（圖片來源：TVDaily）"
"12013""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12014""
	"
"12015""JTBC新劇由《Dear My Friends》、《名不虛傳》洪鍾燦導演執導與《秘密森林》李秀妍作家合作打造。"
"12016""此劇不是一般講述手術的醫學劇，是圍繞在醫院權力鬥爭為中心的醫學劇。日前確定曹承佑、李棟旭和劉在明會出演，近日文素利也確定出演。"
"12017""曹承佑在劇中飾演醫院的理事長「具勝孝」，是他繼《秘密森林》之後與李秀妍編劇再次合作，會在展現什麼樣精湛的演技，令人期待。"
"12018""李棟旭這次飾演急診室的醫生「芮鎮宇」，這也是他在《鬼怪》之後拍攝新劇，相信有不少人都很期待他穿上醫生袍吧！"
"12019""文素利則飾演外科中心主任「吳世華」，在醫生父母的培養下，以自己的職業和能力為傲，充滿了野心想要成為業界的第一名。而文素利的作品多以電影為主，近期的電視劇角色就是《藍色海洋的傳說》中的安珍珠。"
"12020""《LIFE》是透過《秘密森林》獲得大家喜愛的李秀妍作家的第二部作品，再加上由善於描繪細膩感情的洪鍾燦導演執導，劇本和演員的選角消息就引發了許多人的關注。而《LIFE》也預計在7月播出。"
"12021"""
"12022""（圖：tvN、SBS）"
"12023""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12024""
	"
"12025""2月份韓國因舉行平昌冬奧，無線台直播或轉播賽事時間和迷你劇衝突到，加上和我們一樣都過農曆春節假期，不是停播就是新劇延後上檔。於是迎來的3月份，將有10幾部無線、有線新劇上檔，大家不愁劇荒了。"
"12026""此般盛況不多見，單單同一天上檔就有4部無線、有線新週末劇上檔。"
"12027"NA
"12028"NA
"12029"NA
"12030"""
"12031"NA
"12032"NA
"12033"NA
"12034"NA
"12035"NA
"12036"NA
"12037"NA
"12038"NA
"12039"NA
"12040"NA
"12041""以上13部新劇，供大家參考。書寫韓劇資訊最大的心得，沒到上檔日，都不知會發生什麼事？旦夕之變，無法預料。習慣在文末標上日期，因為永遠不知未來會有何變化？即使有維基百科可參考，亦是時有更動，版面上無法分秒更動正確資訊，請見諒。20180223"
"12042""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12043""
	"
"12044""《想停止的瞬間：About Time》由李相侖、李聖經、李曙原、林世美主演，講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。"
"12045""李相侖飾演某文化集團的理事長「李道河」，有著完美的條件和致命的眼神。在不知情的情況下暫停了崔Michaela的壽命表，因此受到她的誘惑、威脅、可愛的執著而煩惱 著。"
"12046""李聖經飾演音樂劇演員「崔Michaela」，有著連陌生人與她插肩而過都會被吸引的高顏值，可以看到自己和他人壽命表的不幸人物。突然有一天遇到了可以停止壽命表的男人，為了能抓住他盡了所有的努力。"
"12047""而李聖經日前她在弘大拍攝的路透照也曝光，真的是走在路上就一道光芒投射在她身上啊！"
"12048""另外，李曙原飾演音樂劇的音樂指導「趙在侑」、林世美飾演媒體財閥的獨身女「秀奉」。而《About Time》是由《第二個二十歲》金亨植導演執導與新人編劇秋惠美作家合作打造，預計在5月播出，這個陣容可以期待一下呢！"
"12049"""
"12050""（圖：TVDaily、推特）"
"12051""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12052""
	"
"12053""今日，JTBC公開了新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中丁海寅的部分劇照，暖男歐巴的樣子實在是太迷人啦！！"
"12054""《經常請吃飯的漂亮姐姐》由孫藝珍和丁海寅主演，講述從普通朋友發展到姐弟戀的故事，製作班底是《白色巨塔》、《密會》等的安畔錫導演和金恩作家，3月接檔《Misty》播出。"
"12055""丁海寅飾演徐俊熙（音），是遊戲公司企劃兼角色設計師，個性自由不受拘束，剛剛結束3年的海外派遣工作回到韓國本部，雖然一開始不太情願，但卻發現曾經的「普通姐姐」尹真雅（孫藝珍 飾）不知不覺變成了「漂亮姐姐」， 他的韓國生活也就此變得不同......"
"12056""今天公開了3張丁海寅在劇中的造型，氣質溫柔純淨又有男生的獨特吸引力，表情裡夾雜著認真和調皮、眼神則像要流出蜜來："
"12057""丁海寅說：「俊熙的個性自由奔放，但是面對愛情時卻無比認真，讓我覺得很有魅力。 」聽了這描述更加期待開播啦~"
"12058""（圖源：Drama House，Contents K）"
"12059""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12060""
	"
"12061""當韓劇《青春時代2》的成敏哥哥，遇上《加油吧威基基》的斗植弟弟，完美剪輯一段「滿滿兄弟情」的視頻，高手果然在人間啊∼！"
"12062""JTBC推出的韓劇作品中，以「青春」題材最為成功，總是能夠引起年輕人的共鳴，而《青春時代》和《青春時代2》也成功在網路上引起話題討論，其中孫承源也靠劇中角色，讓更多人認識了他。"
"12063""而接下來這個剪輯，也完全能夠明白他的好演技，影片裡是《加油吧威基基》的斗植弟弟，向《青春時代2》的成敏哥哥「戀愛諮詢」，一位個性呆直，一個成熟穩重∼！▼劇情簡介：弟弟說自己戀愛了，哥哥反駁說你不準備就職嗎？想白吃白喝嗎？整天愛幻想的他，被當成了變態，抓進警察局，哥哥則出面保釋他出來，雖然長得很像，但個性完全不一樣啊…。"
"12064"""
"12065"NA
"12066""真的成功演出了兩個相當不同性格的角色，透過這個【神剪輯】，又更明白了他的好演技。"
"12067""＊延伸閱讀：【《青春時代2》的學長孫承源，變成《加油吧威基基》裡的呆瓜純情男啦∼！】"
"12068""（截圖自：JTBC Drama）"
"12069""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12070""
	"
"12071""KAI要演KBS2的月火劇了！ 這部《我們相遇的奇跡》是一個奇幻劇，KAI飾演的是在兩個人類之間傳遞資訊的信使！"
"12072""《我們相遇的奇跡》劇中，一個普通的韓國家長與一個跟自己姓名年齡相同、生活狀況卻完全相反的人發生對調，用自己的方式去溫暖和改變身邊的人。"
"12073""之前確定出演的有金明民（飾 宋賢哲A）、金賢珠（飾 宣慧珍）、羅美蘭（飾 趙蓮花）、高昌錫（飾 宋賢哲B），而新加入的KAI則是飾演信使ATTO（音），對兩個宋賢哲犯下嚴重失誤，一直在努力修正這一狀況。"
"12074""ATTO具有仿佛漫畫裡走出來的俊美容顏，由KAI來演簡直再適合不過了！"
"12075""據悉，KAI將通過這個角色發揮自己獨特的能量和活力，為劇集帶來更多鮮活感。 KAI在電視劇《Andante》裡的表現就可圈可點，這次的演出也很令人期待！"
"12076""《我們相遇的奇跡》將接檔《Radio Romance》播出，好想快點看到KAI在劇中的造型啊~"
"12077""（圖源：TV DAILY）"
"12078""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12079""
	"
"12080""你知道他除了會演，還很會唱嗎∼！？音樂劇出身的孫承源，還參加過《蒙面歌王》大展歌喉喔！為了他去追劇《加油吧威基基》，真的是太值得了∼"
"12081""老實說在韓劇《青春時代》中，當時小編還沒有太注意他，但《青春時代2》裡，完全是重點人物∼！每週都期待他和朴恩斌（飾演宋智媛）的戲份，求編劇趕快讓他們在一起，所以當我看到《加油吧威基基》有他，就想定要追這部了，結果真的是太好笑了啦∼XDDD。▼在《青春時代2》裡他飾演宋智媛的好友林成敏，也是大學系所中大家的成敏學長∼，認真、帥氣…雖然嘴巴不說，但對宋智媛是一片丹心，不然也不會天天和她混在一起，對她的要求表面上拒絕，最後也總是答應了…。兩人在劇裡曖昧不已，觀眾們也每集都在期待他們有更進一步的發展∼！（花絮可設定中文字幕）▼而事實上，孫承源其實是音樂劇出身，演技好之外，也訓練出一副好歌喉，實力絕對不俗。▼許多觀眾透過《蒙面歌王》了解他的唱歌實力。▼在新劇《加油吧威基基》裡，他則是公認的純情男，一邊打工一邊寫劇本，跟朋友一起經營一間威基基民宿，夢想成為編劇，但對愛情完全是一竅不通，最新劇情中他認識了19禁的電影導演，他會就此成為色情片的編劇嗎？（截圖自：官方劇照）"
"12082""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12083""
	"
"12084""大家有沒有看JTBC的新劇《加油吧威基基》？ 真的超級搞笑！ 劇中的小寶寶也是一大萌點，軟QQ白嫩嫩又總能給大家帶來好運，真的讓人很想捏一把啊~~~"
"12085""這部劇的主角是三個共同經營民宿的年輕人：姜東久（金正鉉 飾）夢想當導演，剛剛被女友甩掉；李俊基（李伊庚 飾）是電影配角演員，因為跟大前輩朴誠雄（真的是朴誠雄來演）交流不順利而面臨職業危機；戴著眼鏡的奉鬥植（孫承源飾）則是一名自由職業的編劇，時常要去超市打工才能維持生計。"
"12086""三人的民宿「威基基」因為沒有客人而面臨倒閉，突然一天早上！ 一個仿佛從天而降的小嬰兒出現在客房裡："
"12087""點一點、戳一戳，確定是真的嬰兒！原本昏昏欲睡的三個人一下子就清醒了XDD"
"12088""靜態圖片感受不到寶寶的臉蛋有多軟Q，強烈建議看這個片段（前半段就好）："
"12089""三人想著寶寶的媽媽可能只是暫時外出，還會回來，決定暫不報警照顧嬰兒一天，可想而知不會是輕鬆的一天XDD"
"12090""沒想到寶寶給他們帶來了好運：路遇外國觀光客對寶寶一見鍾情，跟著他們回到民宿來，民宿終於開張啦~"
"12091""劇中這枚小寶寶超級乖巧，除了很粘人一直要抱抱外，幾乎都不哭不鬧，閃閃的大眼睛時刻盯著你，還不時露出天使笑容，讓人愛不釋手啊~"
"12092""好在不久後寶媽就找回來了，其實她也是有不得已的原因才把寶寶留在民宿，之後的劇情就不多透露啦！ "
"12093""這部劇蠻值得一看的，跳脫了近年常見的財閥二世、心理創傷等設定，每個角色都很草根，就像是你我身邊都會有的朋友，劇情也非常輕鬆搞笑，很適合搭配炸雞啤酒食用XDD"
"12094""最後還是欣賞一波寶寶的可愛照片吧，每次看到寶寶出鏡都忍不住滿臉姨母笑啊XDD"
"12095""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12096""
	"
"12097""把孫悟空的壞痞發揮到淋漓盡致，這角色可以說是非他莫屬，當完兵後的他，更多了一股男人味，小編蒐集了一些劇照，各種角度都帥到沒朋友啊∼∼∼！"
"12098""一個演員…演出一部電影或者電視劇，只要他的演技夠好，再加上詮釋的方向是正確的，將角色發揮到最大極限，讓觀眾覺得說，這個角色就是屬於他的，沒有人可以替代，那麼就算成功了。"
"12099""當然，李昇基當完兵的第一部劇，詮釋這專屬於他的孫悟空形象，壞痞模樣也發揮得相當好，最重要的是…乾淨俐落的造型實在是太帥了，不管穿什麼樣的衣服，都能夠百分百駕馭啊∼！▼當兵前2015年的專訪照片，當兵後的他更瘦，臉部稜角更明顯了∼：小編特別在官網挑選了幾張劇照，每一張角度都毫無瑕疵，尤其是那雙大眼濃眉，到底想迷死多少女人啊…TAT。▼有很多藝人會故意經常只給人拍一個角度，比如左臉拍照起來比較好看，就會指定拍攝某一個角度，不過李昇基就是屬於各種角度都好看的演員。▼與女主的甜蜜兼具誘惑片段…▼與男主的誘惑片段（!?）▼不過，李昇基為了這個角色，有刻意壓抑自己燦爛的笑容，大多是淺淺一笑，這孫悟空式的笑法，大家有注意到嗎？▼收起笑容嚴肅的時刻，相對也比較多，當下完全散發出大男人的魅力…▼當然也有深情的一面∼相信有許多粉絲或觀眾，因為這部劇又更愛李昇基了吧∼！？不得不說他在劇裡真的很帥氣迷人呢∼！"
"12100""（截圖自：官網）"
"12101""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12102""
	"
"12103""FTISLAND成員李在真將出演電視劇《Rich Man》，與EXO SUHO上演對手戲。"
"12104"NA
"12105""SUHO在戲中將飾演患有面孔識別障礙的IT企業NEXTIN的CEO「李有燦」(暫譯)，而夏沇秀將扮演擁有強大記憶力卻就業困難的才女「金寶拉」（暫譯），兩人之間將會展開浪漫的故事。"
"12106""為了替電視劇製造了堅實的背景，該企業還運營了官方網頁（next-in.net）和Facebook。"
"12107"""
"12108""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12109""
	"
"12110""所屬社表示《僅此一次的愛情》是收到的出演提案之一。若確定出演，呂珍九這次是要飾演「天使」！不過，前兩部也都是奇幻劇了，感覺下部作品可以來點不一樣的…大家覺得呢？"
"12111""曾執筆MBC電視劇《好運羅曼史》的崔允喬（音譯）作家，將推出新作品《僅此一次的愛情》，該部電視劇描述天真又爛漫的天使「丹」，完成幫助一位心高氣傲的人類女子尋找愛情的特別任務。而呂珍九收到男主角「丹」的出演提案。"
"12112""對此，所屬社表示，《僅此一次的愛情》為眾多提案之一，因為有電影及電視劇方面的作品都還在討論，選擇下部作品可能需要多些時間。而《僅此一次的愛情》除了編劇確定以外，導演和電視台編制也都還在討論中。"
"12113""不過，有網友表示，看這設定又是奇幻劇。呂珍九於去年（2017年）陸續接拍tvN《Circle：相連的兩個世界》、SBS《再次重逢的世界》，讓不少人留言：「想看呂弟弟演正常人類啦∼」"
"12114""（圖片來源：TVDaily）"
"12115""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12116""
	"
"12117""李光洙最近因演出電視劇《Live》，劇中的警察身分需要練習標準射擊動作，他在練習場的畫面也在今日公開。"
"12118""李光洙所屬公司KingKong by Starship於2月23日公開了tvN新的周末劇《Live》，劇中飾演警察嚴尚秀一角的李光洙，正在進行射擊練習的花絮照片，認真專注的樣子簡直是圈粉照，讓大家直呼長頸鹿也太帥了吧！照片中的李光洙來到了射擊練習場接受訓練，他臉上不免有些緊張的表情，對於身體的姿勢也相當謹慎，認真地聽從教官的指示，當日李光洙從頭到尾都流露相當認真的眼神與態度，遵照現場專家們的說明並專心練習，展現高度熱情與敬業態度。劇中的李光洙是一位充滿鬥志的警察，為了更貼近這個角色，他不僅接受射擊訓練課程，還有其他武術和高空垂降訓練，非常努力。《Live》描述我們所不知道的警察背後的喜怒哀樂，以及制服背後的生活故事，除了李光洙以外還有鄭有美、裴晟祐等演技派演員一同合作，令人期待。《Live》將接檔《和遊記》於3月10日晚間9點首播。"
"12119""照片: KingKong by Starship"
"12120""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12121""
	"
"12122""（劇雷，慎入）再一次韓國觀眾用收視率表達不太愛的浪漫愛情劇，卻是我們海外劇飯喜愛的。說吧，有多少女劇飯被《Radio Romance》堛漲嬤q浩（尹斗俊）讓人小鹿亂撞的汪汪眼神電到了？"
"12123""必須承認，這部劇情真的就一般的愛情劇公式，更沒有太大的衝突、刺激感官畫面，可就順順的不覺一集就沒了。只能歸咎於可能被太多部重口味的懸疑、暴力、血腥刑偵劇餵飽了，只想看不燒腦、軟調性的粉粉愛情劇。之前也是看過尹斗俊的《撲通撲通LOVE》，有好印象，加上也是喜愛金所炫，才對這劇有興趣。過年期間，開看之前沒看的《一起吃飯吧》1、2，覺得這部戲他的演繹更進步了。其中追著金所炫（飾宋可琳）的眼光及默看她和尹博（飾李PD）互動細微神情，隨著內心戲而有層次變化，然後打翻醋桶子，採取一連串的小學生行為，實在精彩。尤其凝視金所炫（飾宋可琳）充滿愛意中有渴愛、孤單的眼神，太放電了。忍不住手賤，就多截了他的劇照圖。劇情進展到宋可琳已經想起池秀浩了，但看劇的觀眾忍不住會猜當年寫情書的人不是池秀浩，而是他意外身故的好友禹智宇，即之前看到的牌位畫面，覺得醫生或金室長好像有關聯。雖然醫生點頭承認池秀浩以前的名字是禹智宇。內情不單純，對吧？呵。很久沒聽廣播了，透過劇塈e現的韓國廣播電台節目的製作方式，不曉得和我們這邊的電台節目製作方式有沒一樣？原來韓國電台節目PD無時無刻在做民眾市調，不時的詢問不同職場人士聽廣播的原因？覺得韓國製播的內容方式和提供贊助方式和我們的不太一樣地方，在於我們這邊大部份是賣出節目時段，給外包傳播公司製作（也承包廣告業務），原廣播電台完全自製節目有限，除非是小功率的地方電台自賣產品。不曉得目前生態有沒改變？"
"12124""無論《Radio Romance》在韓國收視如何，並不影響自己的喜好。喜歡浪漫愛情故事的劇飯可以看，單單尹斗俊（飾池秀浩）追著金所炫（飾宋可琳）的眼神，就夠我們臉紅心跳了。"
"12125""非常喜歡這句台詞：不哭，並不代表不悲傷。正如臉上笑著，也不一定是開心。20180223"
"12126""#男、女演員不是因演愛情戲而耳朵紅，是天氣太冷，被凍紅的#池秀浩記憶力強，稿子、劇本都先背好了，所以一定要現場突槌沒稿子才行#不要再講反話了，池秀浩活出真正的自己吧#很想看池秀浩怎麼反抗繼母代表#宋可琳對李PD的暗戀真的無感耶，放心#也許就因感情不拖拉才追看的"
"12127""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12128""
	"
"12129""（少量劇透）「失敗不是摔倒，而是無法重新站起來。 」大家為了安慰她，一個個帶她出去散心，反而發生了啼笑皆非的鬧劇。 團寵也不是那麼好當的~"
"12130""民宿的團寵就是瑞珍啦！ 首先是未婚媽媽帶瑞珍出去看放風箏的小孩，小孩為了放風箏，跑得一次次跌倒也會一次次站起來，最終成功放風箏。"
"12131""結果瑞珍看過去的時候，風箏直接砸臉......===============================然後是東九淩晨帶瑞珍爬山，對她說太陽每天東升西落，沒有停止過，讓她也不停止地一直勇往直前。"
"12132""結果東九下山撞到腿，讓瑞珍累死累活地背回來......===============================接著準基開車帶瑞珍去看蘆葦地，讓她領悟「蘆葦隨風搖擺但絕不會倒下」。"
"12133""結果在回來的路上，瑞珍為了拿掉擋風玻璃上的報紙，把手伸出窗外，因為車殘破故障，手被夾在外面。 重點來了，瑞珍的手就這樣打了路邊和老婆吵架中的出軌男，然後就進了警察局......"
"12134""瑞珍開玩笑說如果跳脫衣舞就消氣，三個大男人就真的在警察局門前脫了起來......===============================威基基民宿真的很溫馨，雖然經常互損，但其實因為夠熟。 Baby也沒有瑞珍幸福吧，被那麼多人愛著疼著。 我們不也是被愛著疼著嘛，只是偶爾會忘記這點而已。圖&視頻：JTBC《加油吧威基基》"
"12135""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12136""
	"
"12137""今日，池晟所屬社宣佈將接拍tvN新劇《認識的妻子》，目標下半年播出！"
"12138""《認識的妻子》是一部奇幻浪漫劇，講的是婚齡5年的夫妻柱赫和宥真（音）遇到改變命運的意外事件，柱赫回到過去，做出了和從前不一樣的抉擇，令整個生活都發生180°大轉變。池晟飾演男主角車柱赫，是一個工作了6年的銀行代理，也是韓國最普通的工薪族，既有現實感，也有奇幻設定帶來的趣味性。 所屬社稱：「池晟最重視的是作品的誠意和溫暖，將在這部劇中展現一個有人情味的角色。 」"
"12139""韓志旼飾演徐宥真，年紀輕輕就結婚，現在一邊工作一邊育兒，生活壓力很大。 隨著回到過去的丈夫做出不同的選擇，她的命運也發生了變化。"
"12140""導演是曾執導《購物王路易》、《帝王之女守百香》的李尚燁，編劇則是《Oh我的鬼神君》、《舉重妖精金福珠》的楊熙勝作家，相信也會延續她一貫的輕鬆、搞笑風格！"
"12141""（圖源：TV DAILY）"
"12142""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12143""
	"
"12144""（劇雷，慎入）果然戲精級數演員一出手，《能先接吻嗎？》即使延後播出，仍有破十收視率記錄。看完首播4集，不得不開始寫點獨居日常備忘錄。"
"12145""這劇走的是走過婚姻、歷盡滄桑中年男女再找到第二個春天的愛情故事路線，但首播劇情就很反應現在我們的社會生活狀態之一。少子、高齡化社會已然來臨，失婚、不婚的獨居族群越來越多，重點是獨居族群不喜人際互動，一旦像劇堛漱j叔被反鎖，真的得看自己福報夠不夠力了。只是浴室門鎖怎會在外面呢？哈，劇情需要。有時看劇重劇本，若再碰上男、女主演都是實力相當的資深演員，對起戲來更過癮。可能受限製作成本或邀約演員檔期對不上，有些劇不是男強女弱、就是女強男弱，看起來卡卡的。初看到這部戲男女主是甘宇成、金宣兒，便決定不管劇本如何，一定追看。果然，倆個人不論氣場或演繹都很強。甘大叔飾演的失婚男，經過感情打擊，遠離感情，喜歡獨居、生活規律，也是個白目、毒舌、不近人情的公司主管。金宣兒則是一位空姐，前夫被自己同事搶走，一直走不出失婚痛苦。她的閨蜜替她介紹老公的好友，在她以為相親那次是第一次碰面，在甘大叔心2人已經擦身而過了好幾次。只是她遺忘記憶、他收藏記憶。最妙的是，倆個人竟住上、下樓層，已經因浴室漏水問題隔著對講機廝殺過了。原本很期待倆人因漏水問題碰面的戲，結果編劇先讓大叔知道了樓下住的是誰了。非常喜歡甘大叔和金宣兒酒店相親那二場戲，大叔一身登山裝，戴著登山墨鏡，幾乎沒有大動作的接金宣兒投過來的強力球。一守一攻、火花四起，倆個人的演技深不見底。吳智昊飾演對前妻舊情不忘，靠再婚妻子的娘家資助開咖啡店的再婚男。朴詩妍則是搶了金宣兒老公的同事，也算善良。即使不喜金宣兒老和丈夫往來，卻也因內疚繼續共事。金聖洙、芮智媛則飾夫妻，一是甘大叔好友、一是金宣兒閨蜜。播出4集，主要角色人物都交代了。後面應該還有飾演甘大叔的前妻韓高恩。接下來就看金宣兒如何抓住甘大叔？20180222"
"12146""#是說甘大叔這次憔悴了一點，好在演技撐場#過年重看了金三順幾眼，再看這部劇金宣兒的苗條身材，真是辛苦了#獨居得找有大樓管理，如果是舊公寓一定要敦親睦鄰"
"12147""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12148""
	"
"12149""這次的主人公不是主治醫師們，而是他們身旁不可缺少的工作人員們，各種不同職務的他們，這一回他們才是韓劇的主人公∼！！！（男女主角顏值都很高，小編居然最期待Defconn的出現∼XD）"
"12150""tvN即將推出全新月火劇《致忘了詩的你》，主預告與個人預告一一出爐！這部劇特別的是…雖然拍攝背景是醫院，但主人公不再是醫生們，而是他們身旁的醫護人員們啊∼！"
"12151""▼主演李浚赫、李侑菲、張東潤：「這次的主人公是我們喔！」擔任物理治療師。▼這一回活耀於綜藝節目《一周偶像》和《兩天一夜》的Defconn也演出重要角色，與朴宣浩一搭一唱，兩人是放射科的醫務人員。由《獨酒男女》的明秀賢編劇執筆，擅長將小人物故事，描繪成生動且引人共鳴的電視劇主人公，這一回又將一般性的配角，描繪成主人公們的故事，也很值得期待∼！《致忘了詩的你》預計於3月26日首播。"
"12152""（截圖自：tvN DRAMA）"
"12153""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12154""
	"
"12155""這次誰將與蘇志燮搭擋，也讓不少粉絲們都在期待了啦！"
"12156""MBC新水木劇《我身後的Terius》由《購物王路易》的吳智英編劇執筆，《來了！張寶利》、《自體發光的辦公室》的共同導演朴相勳執導，預計在今年下半年播出。而這也是蘇志燮在2015年出演《Oh My Venus》後，睽違2年8個月回歸電視劇。"
"12157""雖然這段時間沒有出演電視劇作品，但蘇志燮去年出演了電影《軍艦島》，還有與孫藝珍主演的《現在很想見你》將在3月14日於韓國上映（台灣：4月13日上映）。今日他和孫藝珍一起出席了電影製作發佈會。"
"12158""在發佈會上，蘇志燮也表示：「看到劇本就覺得很溫暖，也很感人，當時就想要拍一部以愛情為主題的電影。」而他也被問到了最擔心的是什麼，蘇志燮表示：「擔心是否能夠呈現爸爸的演技，因為很喜歡劇本，很怕呈現的不好。如果爸爸的演技不自然的話，就對電影沒有幫助了，所以關於角色煩惱了很多。」大家就一起期待今年可以看到不同魅力的大蘇啦！"
"12159""（圖：KBS、《現在很想見你》、TVDaily）"
"12160""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12161""
	"
"12162""如果最近劇荒，那強推這部爆笑喜劇！劇中的Baby是reaction擔當，經常給特寫鏡頭，各種萌翻的表情真讓人招架不住~"
"12163""平時看韓國綜藝，經常會說到某位嘉賓reaction特別棒，說是捧場王、reaction擔當。 這部劇的捧場王就是這個baby，經常穿插baby的表情特寫，提升劇情氛圍。"
"12164""笑起來萌死人~真想捏捏可愛的小臉蛋~"
"12165""撇撇嘴不開心~"
"12166""哭起來的表情直接激發母性啊！"
"12167""靈動的眼神啊，比一些「面癱」演員更會演戲。"
"12168""《加油吧威基基》一部青春勵志愛情喜劇，每週一二晚在JTBC播出，目前更新到第六集。 雖然這部劇的主演都不是大牌演員，但扎實的劇本和搞笑的橋段讓人看了就追著看！"
"12169""圖：《加油吧威基基》截圖"
"12170""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12171""
	"
"12172""（談及劇情）這禮拜JTBC的新劇《加油吧威基基》還是搞笑不斷，每個禮拜一、二可以看到這部韓劇真的好開心，完全可以幫助紓壓啊…。"
"12173""JTBC全新月火劇《加油吧威基基》目前播至第六集，威基基民宿一行人因為付不出房租，將被房東強制趕出，而寶寶出現後看對方心軟，就扯謊說是東久（金正鉉　飾）的孩子。"
"12174""之後，房東買了一些嬰兒用品來訪，碰巧又遇上了孩子的母親允雅（鄭仁仙　飾），原本只是因為拔智齒而流血，卻誤以為她得了絕症，為了躲避被趕出民宿，謊言的雪球變越滾越大。好心腸的房東又說要幫兩人辦婚禮，結果因為謊言兩人必須假結婚，甚至上了新聞，連歌手輝星也親自打電話來，說要免費幫新人唱婚禮祝歌。（每次都好扯，卻又好好笑∼XD）▼輝星大展歌喉（唱得超認真∼），慫恿兩人KISS，結果女方超主動∼：當然這個謊言，最後還是被戳破了∼！而東久卻也漸漸在意起允雅，此時卻又剛好出現遇難的前女友，下一集他又將如何整理自己的感情呢？（截圖自：JTBC Drama）"
"12175""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12176""
	"
"12177""有人先看首播了嗎∼！？一開始就破十，不愧是金宣兒啊∼！"
"12178"NA
"12179""（截圖自：SBS Drama）"
"12180""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12181""
	"
"12182""人氣網漫《我們之間》終於要拍成電視劇了，而男主角已確定由徐康俊來扮演！ 好期待女主角的公佈啊~"
"12183""網漫《我們之間》講的是一個讓人心跳和悸動的校園青春故事，徐康俊飾演的韓佑鎮（音）是一個外冷內熱的帥氣男生，個性樂觀、愛開玩笑，對人又十分溫柔，是很多人的理想男友。 這部漫畫從2014年連載到2016年，期間在韓國知名網漫平臺Lezhin Comics上的流覽量多達1.3億次，也是戀愛和綜合分類中的人氣第一名。"
"12184""徐康俊去年剛剛拍攝了事前製作的劇《你也是人類嗎》，一人分飾二角，分別是身為人類的財閥三世南信和人工智慧機器人南信 III，預計今年6月通過KBS播出。"
"12185""此外，《我們之間》也是《乳酪陷阱》製作公司Eight Works的新作哦！ 《乳酪陷阱》2016年在tvN播出時就因為演員和原作角色的同步率超高而備受讚譽，當時徐康俊也有出演，這次則直接擔任男主角，更加讓人期待了！"
"12186""《我們之間》計畫在今年內與觀眾見面，現在就等公開更多主演陣容啦！ 默默列入追劇清單~"
"12187""（圖源：網路，TV DAILY）"
"12188""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12189""
	"
"12190""有線臺tvN新水木劇《我的大叔》公開最新劇照，IU一改舞台上活潑明朗的形象，大走沉穩路線。"
"12191""《我的大叔》講述了背負著生活的重擔的大叔三兄弟和活得艱辛的女生通過感受對方的生活，彼此治癒，重拾人生真諦的故事，IU就扮演拼盡全力努力對抗殘酷現實的冷漠女孩李智安。"
"12192""劇組公開全新劇照，IU在室內還戴著一副墨鏡，身穿深色系服裝，整個人都散發出嚴肅、沉悶的氛圍，和以往在舞台上或影視劇中展現出的開朗、明亮形象大不同。"
"12193"""
"12194"""
"12195""劇組透露：「劇中形象變化最大的就是IU，完美化身勇敢對抗殘酷現實的李智安，她到底是如何生活的，又會告訴我們一個怎樣的故事，敬請期待首播。 」"
"12196""由李善均、IU、吳達洙、宋清晨等攜手主演的《我的大叔》將於3月21日開播。"
"12197""「圖：《我的大叔》」"
"12198""tvN Asia播放時間: 每星期四及五，晚上九時四十五分tvN Asia 播放地區： 新加坡及馬來西亞"
"12199""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12200""
	"
"12201""演員趙敏基因近日風波將從OCN新電視劇《小神的孩子們》退出，而這部作品的首播日期也宣布延後。"
"12202""OCN在2月21日透過官方聲明表示，原本預計在2月24日即將首播的《小神的孩子們》，為了策略性的重新編審，將調整延後一周播出。因此《小神的孩子們》將變更為3月3日晚間10點20分播出，OCN更說明他們認為在3月第一周可能有更多觀眾能開心觀看這部戲，因此調整了播出時間。今日下午2點預計舉辦的製作發表會則將如期舉辦，主要演員姜至奐、金玉彬、沈熙燮與李伊利雅以及導演姜信孝都將參與，並對於電視劇與各角色的特點與大家分享。趙敏基原本在《小神的孩子們》中演出一位在野黨的總統候選人，最近因傳出性侵疑雲而今日上午自行要求從此劇下車，不過即便沒有此事件，趙敏基原本也沒有在製作發表會的參與演員名單內。《小神的孩子們》描述只相信事實、邏輯與數字的菁英刑警千在仁（姜至奐飾）與具有超能力能看見一般人看不見的事情的刑警金丹（金玉彬飾），將聯手揭開神秘巨大組織所暗藏的陰謀，是一部追擊驚悚作品。"
"12203""照片：OCN"
"12204""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12205""
	"
"12206""這部電視劇預計投入300億韓元，是一部描述脫北武官和情報局要員偽裝成夫婦的諜報大片，這個設定感覺很酷炫，一起了解一下∼"
"12207""電視劇《普羅米修斯：火的戰爭》以北韓將打擊美國本土為目標，因而開發洲際導彈為故事開端。北韓為了保有最後的技術，出動國內最頂尖的科學家前往巴基斯坦，隨後卻銷聲匿跡。不只北韓，有利害關係的各國情報員為了搶奪這些科學家，紛紛進行激烈較量，而韓國稱此計畫為「普羅米修斯」。"
"12208""朱智勳收到男主角「朴勳」出演提案，他是北韓出身的武官，後來流亡韓國。"
"12209""河智苑則收到女主角「蔡恩書」的出演提案，她是國家情報局的菁英要員。"
"12210""而出演電影《移動迷宮》系列的韓裔美籍演員李起弘，則收到CIA菁英「Frank·李」出演提案。"
"12211""脫北武官朴勳和國家情報局要員蔡恩書將偽裝成夫婦，前往巴基斯坦。《普羅米修斯：火的戰爭》預計投入300億韓元製作，並前往海外拍攝，將是一部讓人激動並無法預測的諜戰大片。目前討論在KBS播出，選角完畢後將在5月份進行拍攝。"
"12212""（圖片來源：TVDaily）"
"12213""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12214""
	"
"12215""說到探討人生與自我成長的韓劇，大家會先想到哪一齣呢∼？"
"12216""MBC即將推出全新水木劇《牽著手，看夕陽西下》，由尹相鉉和韓惠軫攜手主演一對夫妻，最新公開的劇照，是兩人一同共度結婚紀念日，而依偎在一起的畫面，看似甜蜜又溫暖的畫面，背後卻隱藏了危機。尹相鉉飾演建築業的天才設計師「金道英」，但思想過於前衛而難成大器，韓惠軫則飾演一直扶持他的妻子「南賢珠」，幫助老公創業，卻無預警的向老公發出了離婚通知，此時老公更剛好遇上了初戀情人，兩人的婚姻則面臨了最大的危機。▼台詞排練，主要演員金太勳、韓惠軫、尹相鉉、柳仁英等人合照，金太勳飾演腦腫瘤界的名醫，同時也是南賢珠的主治醫師「張碩俊」，柳仁英飾演金道英的初戀「申多惠」。新劇《牽著手，看夕陽西下》由《自體發光辦公室》鄭知仁導演，與《明成皇后》、《甜蜜的人生》編劇鄭夏淵合作，講述一對面臨婚姻危機的夫婦，在回顧一生中找回遺忘的美好過去，想起了彼此對「愛」與「家庭」的珍貴回憶，預計3月14日首播。"
"12217""（截圖自：《牽著手，看夕陽西下》劇照）"
"12218""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12219""
	"
"12220""有消息稱，姜素拉將接拍漫改劇《雞龍仙女傳》，飾演已有699歲的下凡仙女！"
"12221""《雞龍仙女傳》是去年3月開始連載的網漫，至今仍保持周更，尚未完結。 故事主角原本是侍奉北斗聖君的仙女貪狼星，一次沐浴後被偷走羽衣，於是留在人間與樵夫結婚，然而樵夫卻在懸崖上失足身亡，仙女就一直在等他轉世，好與他重聚。"
"12222""劇中的仙女從高麗、朝鮮時代一直等到現代，成為了一名咖啡師，並從雞龍山來到首爾。 一般人看到的仙女只是一個頭上插著紅花、溫和敦厚的老婆婆，但是有緣人卻能看到她年輕美麗的仙女模樣。 此外，仙女還擁有與植物交談的能力哦！"
"12223""據電視劇業內人士透露，這個角色將由姜素拉來演！而姜素拉公司已表示正在討論中。 導演是《我們能相愛嗎》《安東莞夫人》的PD金允哲，編劇是柳京善（音），有望通過tvN播出。 好期待姜素拉扮演的仙女啊！ 一定是仙女本仙了~"
"12224""（圖源：TV DAILY，網路）"
"12225""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12226""
	"
"12227""金恩淑編劇和李應福導演聯手打造的新劇《Mr.Sunshine》公開了第一版預告片，時長1分25秒，每個鏡頭都超有質感和戲劇張力，令人期待感倍增啊！"
"12228""《Mr.Sunshine》講的是一名奴隸出身的朝鮮少年在1871年搭乘軍艦前往美國，長大後以美軍身份重返朝鮮駐軍時發生的故事。"
"12229""李秉憲飾演男主角崔宥鎮，目前是美國海軍陸戰隊的軍官；金泰梨飾演高愛信，是朝鮮士大夫高氏一族的最後血脈；劉延錫飾演具東魅，是屠夫之子，也是黑龍會京城分會的會長；卞耀漢飾演向高愛信求婚的金喜成（音） ；金玟廷飾演Glory酒店的老闆Hina。"
"12230""之前因為兩位主演年齡差距略大等原因曾遭到質疑，而首版預告片公開後，網友紛紛感慨製作精良、氣勢恢宏，堪比電影預告片，也讓人不禁開始期待啊："
"12231""這部劇由曾經聯手打造《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神－鬼怪》的金銀淑作家與李應福導演第三度合作，將在今年7月由tvN播出。"
"12232""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12233""
	"
"12234""既然已經確定不會出演了，那就期待在另外一部作品中，盡快看到秀智囉∼"
"12235""收到MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》女主角出演提案的秀智，昨日（19日），所屬社JYP娛樂表示，她已經確定不會出演該部作品。而收到男主角出演提案的南柱赫，目前也正在商討是否參與電視劇。"
"12236"""
"12237"""
"12238"""
"12239""另外，秀智於近期公開SOLO迷你二輯《Faces of Love》，在先行曲《愛著另一個人》、主打曲《HOLIDAY》以及於情人節驚喜公開的《SObeR》中，秀智展現多樣魅力。除了音樂外，秀智也積極挑戰演技，相當活躍。"
"12240""（圖片、影片來源：TVDaily、JYP娛樂）"
"12241""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12242""
	"
"12243""《金錢之花》在2月3日已經播出精彩大結局。收視率從剛播的10.3%上升到結局最高收視23.9%平均收視也有15.55%的好成績。外加在韓國也是週週話題性不段，算是叫好又叫座的一部戲劇。"
"12244""《金錢之花》在講述男主角姜弼周是張家長孫也是私生子。小時候全家被張家長媳茉蘭水葬滅門，弟弟被淹死，媽媽最後也瘋掉走了。養父把他撫養長大，在因緣際會下認識了茉蘭的兒子富天，替富天頂罪坐牢。弼周出獄後爸爸就過世了。由於家人都失去了想去自殺的弼周被女主角救活。某天看到媽媽留下的遺書發現自己的身世，從那ㄧ刻起下定決心要復仇，回到張家爭取王位。老實說還沒播之前大家ㄧ定對這種題材不陌生吧！鄉土劇、婆媽劇、早期的韓劇演到膩，觀眾為什麼還要再看種復仇片？在這個新時代要怎麼拍出不俗氣又新穎的復仇劇是整個劇組的ㄧ大課題。這部戲是以男主角的戲，所以一定要找可以把這個角色撐起來的演員。我們的男主角張赫完全把姜弼周這個角色表現的可圈可點，完美詮釋。揮別以往的激動戲劇化演出，這次就是走一種內斂眼神演技路線，內心戲的一些表情也是精彩。我覺得張赫每部戲在詮釋上是很融入那個角色當中。我們當觀眾的也很快可以融入這個主角的氛圍當中，不會出戲，這點還蠻厲害的！除了男主角表現之外其他角色也表現亮眼之外，演茉蘭理事的李美淑跟演張國煥的李順載爺爺都是前輩級的大咖，演技完全無話可說都是水準之上。女主角朴世榮雖然資歷比較淺但真摯演技還不錯！比起之前比較常演負心壞女人，這次角色比較知性無心機，很多內心戲的表現，感覺也有撐起這個角色。男二張勝祖意外的好，可能之前是演音樂劇的關係，情緒轉換的演技也是表現的可圈可點。整齣戲的氛圍是導演決定的。如果導戲導的偏了整齣戲會變的很俗氣。這部的導演由於是女導演的關係, 拍出來的感覺是非常高雅跟神秘，每個角色跟角色的情感表現也很棒！感覺上流社會的高雅氣質完美呈現。後製的配樂也讓整部戲加分不少。每個畫面的處理雖然跟現在的韓劇比起來比較慢一些，但慢步調讓觀眾更能融入劇情的情感當中。再說到編劇！整部戲編劇的感覺是很會寫男主角鬥智的那一面，看男主如何達到目的的各種計劃很精彩。情感的劇情男女主角有點太內斂，反而讓人心癢癢。男主角跟每位角色的情感也很有看頭！男主跟男二看似兄弟但又是僕人跟主人的關係。男主跟男二媽的關係更是神秘危險，既是仇人關係又是有點互相依偎的存在感（夫人ㄧ定是，弼周應該沒有。哈哈）男主跟爺爺的關係也是矛盾有趣。還有最特別的應該是每集的結尾都要給我們一個大驚喜大反轉!讓人很期待下一集又會發生什麼！結局雖然有人覺得不完美有人覺得收的不錯！我自己覺得以整齣戲的故事以男主角為主題開始的話這個收尾算很完整！而且很結局不在於復仇成功與否的那一瞬間，而是成功失敗所帶來的後續發展可能性，這有點打破對結局的構想。週末劇跟迷你劇差別我覺得在於市場跟注目度。迷你劇就是所謂的月火水木劇。當紅藝人都會去演迷你劇，市場也是偏年輕人ㄧ點。受矚目度也比週末劇多！尤其是海外，網路平台不管是討論或是播放都會偏迷你劇為主。週末劇感覺市場偏年長跟有ㄧ定的刻板印象。ㄧ定是長到不行的集數跟很多演員很多支線。故事大概不外乎家族故事，恩怨情仇之類。我覺得《金錢之花》只有復仇劇情像週末劇之外，其他的呈現其實都是很有水準的戲劇。甚至勝過不少迷你劇。在韓國播出時是星期六連播兩集。由於劇情精彩很多人覺得像在看電影一樣，不覺得會太攏長。《金錢之花》在MBC罷工快結束之前開播。電視台還第一次連播兩集的播放方式。當時對這部戲應該都是種種挑戰。看到《金錢之花》的收視那麼好跟口碑也不錯很替這個劇組開心。誠摯推薦《金錢之花》，非常完整的劇情片。演員演技 編導都很有水準。那麼優雅的復仇劇情片可能只有《金錢之花》了。"
"12245""#看完結局感覺可以有續集#劇情編排意外的刺激#演技跟劇情相輔相成很精彩#久違的正統復仇還是好看啊#張赫真摯演技再次感動大家"
"12246""截圖自：MBC《金錢之花》官方網站"
"12247""ARU/文"
"12248""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"12249""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"12250""
	"
"12251""除了劇照，小編也找了預告影片與大家分享∼感覺李宗泫和金素恩的化學反應也很不錯耶 > < 節奏輕鬆又活潑，又一個令人期待的羅曼史！"
"12252""將於下月（3月）5日迎來首播的OCN新月火劇（週一、二播出）《那個男人 吳秀》，劇組方面公開男、女主角──李宗泫和金素恩劇照。"
"12253""李宗泫於劇中飾演沒有戀愛感的「現代版丘比特男」──吳秀，他有著通過頭頂上浮現的水氣顏色，來讀取情感的神祕能力，並成為人們的丘比特。事實上，他是位戀愛感0的男人。"
"12254""金素恩則飾演「戀愛白癡女」──徐宥利。她曾被交往過的男人拒絕，相當有義氣，無法忍受不仁不義。因為喜歡多管閒事而和吳秀有了糾葛，並逐漸產生曖昧關係。"
"12255""劇組方面也公開劇本排練圖。相關人士透露，演員們在排練過程中非常投入，尤其是李宗泫和金素恩因為在劇中不斷偶遇，只要見面便會鬥嘴，有著完美的化學反應，現場充滿粉紅氣氛。而姜泰伍在劇中飾演徐宥利的初戀男友，展現溫柔又滑頭的魅力，更增電視劇看頭。"
"12256""除了李宗泫、金素恩和姜泰伍，加盟該部電視劇的演員還有：許正民、朴根瀅、金妍書、李慧蘭、朴娜藝、崔大哲、李賢京、朴忠善、鄭英珠等演員。"
"12257""預告影片也出來啦！來了解一下這部「像春風般習習吹來，將凍住整個冬天的戀愛細胞強制喚醒」的羅曼史──《那個男人 吳秀》。"
"12258""（圖片來源：OCN《那個男人 吳秀》）"
"12259""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12260""
	"
"12261""在《Radio Romance》中作為尹斗俊和金所炫的少年時期，南多凜和李蕊的表現相當出色。甚至因為有他們，劇情才更加深刻、流暢。而這並非他們第一次合作，我們也可以在由兩位小演員的媽媽所經營的SNS中，看到他們許多合影。"
"12262""於本週播出的KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》中，作為尹斗俊和金所炫的少年時期出演的南多凜和李蕊，演繹一段純情羅曼史，讓不少觀眾印象深刻。尤其是「蒙眼之吻」，相當打動人心。"
"12263""在2015年播出的SBS電視劇《六龍飛天》中，南多凜飾演李芳遠（劉亞仁 飾）的兒時，李蕊飾演焚伊（申世景 飾）的兒時。兩位小演員於當時的合照看起來還有些青澀，而現在都成長為美少年和美少女了∼"
"12264""李蕊與《六龍飛天》劇組的合影。"
"12265""大概因為《六龍飛天》的緣分，南多凜與李蕊平常也時常見面。2002年出生的南多凜就像2006年出生的李蕊的哥哥，南多凜媽媽就曾在SNS上表示：「說是兄妹也相信吧，朋友家女兒， #六龍飛天 的緣分」"
"12266""看到他們，小編就想到當年的呂珍九和金所炫啊∼"
"12267"""
"12268""因為母親們也成為好朋友，所以時常可以看到南多凜與李蕊聚在一塊。希望兩位小演員能夠越來越好，帶給觀眾們更多好作品吧！"
"12269"""
"12270"NA
"12271""還有網友把《六龍飛天》和《Radio Romance》進行剪輯，來個「前世今生版」被多凜媽媽上傳到SNS，大家也可以看看啊∼"
"12272""（圖片來源：leere0312、namdareum_mom@Instagram）"
"12273""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12274""
	"
"12275""「演技豆」EXO D.O.被曝有望加盟古裝劇《百日郎君》，扮演世子一角，消息一傳開就在粉絲們引發熱議，更是有熱心粉絲PS出了D.O.身穿的古裝劇照。"
"12276""《百日郎君》圍繞世子失蹤為背景，是一部浪漫古裝片，D.O.扮演世子李律。 若是D.O.確定出演，這將是他出道以來首次擔任主角。"
"12277""粉絲們製作的虛構古裝戲服照中除了君主和世子的造型外，還有大臣、書生和成均館儒生的造型，或有王者霸氣，"
"12278"""
"12279""或有世子貴態，"
"12280"""
"12281"""
"12282"""
"12283""或有儒生風範，"
"12284"""
"12285"""
"12286"""
"12287"""
"12288""總之每一張帥到讓人移不開視線， PS技術之高宛若D.O.真人出演的劇照一般，沒想到D.O.這麼適合古裝，難怪粉絲和網友們大呼：「考慮之後一定要接拍哦。 」"
"12289"""
"12290"""
"12291""「圖：網路」"
"12292""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12293""
	"
"12294""（劇雷，慎入）相信已經有不少劇迷知道JTBC最近有一部戲叫做《加油吧威基基》，評論無非是：「真的很好笑！」、「雖然誇張但有點兒意思」不過，在大笑之餘卻發人深省，搞笑的背後總是帶著淡淡的憂傷…"
"12295""有線台JTBC月火劇（週一、二播出）《加油吧威基基》，於本週播出第3、4集。該部作品大概每30分鐘作為一個主題，描述發生在民宿「威基基」中裡的人們的故事。"
"12296""「美麗的離別」、「你還在做夢嗎？」"
"12297"""
"12298""姜瑞珍（高媛熙 飾）終於和前輩成為男、女朋友，陷入幸福之中。但交往前和交往後畢竟不同，原本以為前輩是「天使」，居然能包容自己的女朋友會「長鬍子」。沒有想到，前輩居然是個愛挖鼻孔的男生！為了改掉他的壞習慣，瑞珍時時刻刻叮嚀著前輩，要忍住不要挖鼻孔。前輩爆發了，他也沒有拿瑞珍會長鬍子的這件事說嘴，瑞珍憑什麼管他挖鼻孔？兩人就在互罵之中以分手收場…"
"12299"""
"12300""姜東久（金正鉉 飾）與閔秀雅（李珠雨 飾）終於整理好感情。原本一直鬱鬱寡歡、非秀雅不可的東久，在看到秀雅真摯的、充滿抱歉的說她錯了，也謝謝東久這段時間喜歡著她後，兩人像釋懷了一般，在離別前擁抱。"
"12301"""
"12302""東久雖然對秀雅還有些留戀，但已經能平靜接受了。韓允雅（鄭仁仙 飾）看著這樣的東久上前安慰他，結果是來一段Rap！不久前，允雅表示大家都有夢想，想當電影導演的東久、想成為被認可的演員俊基（李伊庚 飾）、想出人頭地的作家斗植（孫承源 飾），以及想成為記者的瑞珍。而允雅的夢想，是成為Rapper！"
"12303"""
"12304""努力爭取角色的俊基，這次面試到飾演「游泳選手8號」。導演要求他必須「全身脫毛」。但俊基的身上總是會發生奇妙的事，原本以為這次終於能好好交往的女朋友，她的妹妹就是為俊基脫毛、她的媽媽為俊基治療燙傷（因為滾燙的泡麵撒在俊基的褲襠上）。女朋友無法接受，自己連手都還沒有牽過的俊基，卻被妹妹和媽媽「看光光」，於是走上分手一途。"
"12305""做出許多「犧牲」的俊基，最後因為飾演主角的演員沒有脫毛，他與另外一位連頭髮都剃掉就為了獲得這個角色的演員，一起坐到看台區、成為啦啦隊。原因是，沒有脫毛的主角若是和兩位「光溜溜」的配角站在一起，主角肯定被罵。看著這一幕，只覺得無限哀戚啊∼"
"12306""「今天也辛苦了」、「那個男人 那個女人的隱情」"
"12307"""
"12308"""
"12309"""
"12310"""
"12311""今天也持續為了演技之路而努力的俊基，因為電視購物而爆紅成為「Pink Boy」，而拿到一個角色，此次與他對戲的是演藝圈大前輩（金瑞亨特別出演）。俊基承受了入戲的前輩的毆打、甚至是鼻涕，為了演戲展現百分之百的敬業。但前輩似乎不喜歡俊基。"
"12312""原來，俊基是另一位名演員（李德華特別出演）的兒子，前輩以為俊基靠關係得到角色。殊不知，俊基從沒有要求過父親的幫助，甚至要求父親別再這麼做了。前輩了解以後，把俊基介紹給另一位導演，俊基因此得到出演晨間劇的角色。雖然飾演「司機」，但俊基依然努力排練。"
"12313"""
"12314"""
"12315""與秀雅分手的東久決定振作起來，開始接拍「百日宴」的工作。但這份工作不是只要拍照就好，還要會逗孩子們笑。逗孩子一流的允雅來到百日宴幫助東久，但一不注意，原本應該穿在度過百日宴的孩子身上的衣服，允雅把衣服穿在自己的女兒松兒身上。"
"12316""遠從美國回來的奶奶（金英玉特別出演），滿心期待的要看看單傳8代的小孫子。或許因為只見過一次面，奶奶沒有發現孫子變成松兒。在幫他換尿布時，發現孫子居然沒有「小丁丁」，嚇暈了過去。回到「威基基」的允雅表示，她覺得很對不起松兒，因為媽媽如此窩囊。看在眼裡的「威基基」人們，幫松兒準備了「百日宴」，得到許多愛的松兒讓允雅十分感動。"
"12317"""
"12318"""
"12319"""
"12320""允雅也在偶然的機會中說出自己的身世。原來，允雅是孤兒，後來逃離親戚家認識了松兒的父親，才有了松兒。看到如此辛苦的允雅，俊基和斗植決定幫助她尋找松兒爸爸。之後才了解到，那位即將結婚的社長，只是和允雅相過親的關係，根本不是松兒的爸爸。但社長說話實在是太難聽了，氣不過的東久給他一拳，看了真是令人相當解氣。"
"12321"""
"12322""瑞珍得到面試記者的機會。不過，主管卻「怪怪的」，言語間已經有性騷擾嫌疑。氣不過的瑞珍為另外一位面試的女生出氣，還拿豬排賞了主管一巴掌。沒想到，那位女生居然沒有感謝瑞珍，還說瑞珍錯了，如果連她都沒有錄取，瑞珍要如何負責？總總一切都讓瑞珍相當心累。（現實生活中也常出現這樣的人啊…）"
"12323""（圖片、影片來源：JTBC《加油吧威基基》）"
"12324""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12325""
	"
"12326""徐睿知之前出演《救救我》，演技也獲得不少好評。這次也有望跟李準基搭擋，出演tvN的《無法律師》。"
"12327""tvN新劇《無法律師》是《結婚契約》、《她愛上了我的謊》金鎮民導演與電影《正義辯護人》、《共助》尹賢浩編劇執筆合作的作品。講述了不相信法律，更願意用拳頭解決問題的無法律師為了給母親報仇站上正義的法庭的故事。"
"12328""李準基接到了男主角「奉尚弼」的出演提案。奉尚弼是利用法律、幫助他人逃脫法網並保持超高勝訴率，在曾為律師前曾是幫派的一員，被稱為「上過學的律師」。 "
"12329""徐睿知則收到了女主角「夏在伊」提案，是一個從小辨識主導性性格，成為一名未了法律和正義賭上人生的律師，因為對法官使用暴力而淪為事務長。"
"12330""而雙方的經紀公司均表示：「目前還在討論中。」不過這個消息一公開，不少網友也表示：「這個組合可以」、「徐睿知的演技很不錯，期待他們可以合作。」"
"12331""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12332""
	"
"12333""其實，真不確知中國的禁韓令是否已正式解除？但之前許多新聞版面都報導了韓國觀光產業及影視演出影響情況。這是篇個人感嘆文。"
"12334""可，喜看韓劇的資深劇飯們有沒發現，看起來以為倚賴中國市場甚深的韓劇，在製作規模上，似乎未受到太大影響？反倒因得到國際知名線上影音公司Netflix資金投入，不但劇品質越精緻，也拓展了密度更高的全球市場。"
"12335""Netflix在亞洲幾個市場，韓國影視似乎是重點投資，而相中合作的不是3家無線電視台。從簽下JTBC的600小時製作合約，包含了電視劇、綜藝節目，其中也有tvN、OCN的電視劇版權，甚至Netflix主打懸疑、推理鮮明特質的類型劇，即使原創綜藝節目《Busted!》，也是每集以各種謎團挑戰不同來賓的推理主軸。相信使用Netflix的劇飯可以看到《秘密森林》、《機智牢房生活》、《Black》、《Man X Man》、《Argon》、《壞傢伙們：惡的都市》、《和遊記/花遊記》等劇，皆在劇單上。而這幾部劇，不論編導或拍攝製作品質，都有很好的口碑及收視率。過去韓國影視常受限資金而無法拍大劇或大型奇幻特效劇，後來雖得到資金活絡的中資，卻也常因審核制度影響創作，再加上禁韓令，原以為會重創韓國影視產業，沒想到卻是轉換主力市場的好時機。"
"12336""目前Netflix除了首部自製韓劇《Kingdom》正在拍攝中，還有一部改編網路漫畫的《Love Alarm》。《Kingdom》製作集數也不走傳統套裝16或20集，而是第1季6集，預計下半年上檔，同樣也是改編網路漫畫『神的國度』，韓劇首次殭屍題材史劇，由《singal》金銀姬作家和《隧道》導演金成勳攜手合作。主演有裴斗娜、朱智勳、柳承龍。每集製作費高達12~15億韓元，這數字不曉得和號稱製作成本最高的《陽光先生》是不是有得拼？為什麼會聊到這個？而是台灣又歷經了一次大地震，有些網民又起意識型態，認為韓國官方並未支援或捐款慰問，竟指責我們這些愛看韓劇、韓演的飯丟臉。讓人不由感慨，我們這些愛看韓劇、韓演的觀眾不是無腦人，而是我們愛看劇之外，也看到人家一次又一次的進步，看到韓國影視面臨式微或受限制的市場，如何不放棄創新，尋找出路？！如何在困難的環境中開創新格局。不看國際體育上的負評，韓國很多方面，如追求政治改革、新聞報導自由、轉型正義或影視產業重振上，確是一個值得借鏡的國家。20180215"
"12337""祝大家多福繁釐、通祿永令（來點不一樣的 西周時期吉祥祝福語）"
"12338""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12339""
	"
"12340""捧著花的禹棹奐和回頭看著禹棹奐的Joy…兩人之間會擦出什麼樣的火花呢？"
"12341""將於下月（3月）12日迎來首播的MBC新月火劇（週一、二播出）《偉大的誘惑者》，劇組方面公開主演禹棹奐、Red Velvet成員Joy初次拍攝現場圖，兩位閃閃發光的外貌吸引大眾視線。"
"12342""照片中，禹棹奐捧著花，似乎準備送給某人，表情先是帶著輕微的戲謔，之後轉為真摯，創造了微妙的魅力；Joy則是聽到禹棹奐的呼喚並回頭看他，與禹棹奐略帶侵略性的動機相比，她則展現灑脫的面貌。「誘惑者」與「被誘惑者」的組合，讓人好奇他們之間的故事。"
"12343""《偉大的誘惑者》改編自法國小說《危險關係》，描述年輕男女因不知將搭上人生全部，而陷入一場危險的愛情遊戲。"
"12344""權時賢（禹棹奐 飾）擁有致命魅力，在誘惑殷泰熙（Joy 飾）而進行危險遊戲時賭上自己的人生；殷泰熙原本認為被愛情所玩弄的人很無語，但遇見權時賢後發現是自己太小看愛情，因此陷入混亂當中。主演還有金旻載和文佳煐等演員，分別在劇中飾演花花公子和20代女性們的偶像，四位年輕演員將帶來既危險又美麗的二十歲誘惑浪漫史。"
"12345""（圖片來源：MBC《偉大的誘惑者》）"
"12346""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12347""
	"
"12348""這部從導演、編劇到演員陣容都很令人期待，近日也公開了角色預告，IU的角色跟以往很不一樣呢！"
"12349""tvN新劇《我的大叔》由《Signal》的金元錫導演執導與《又，吳海英》的朴海英作家合作打造，講述以各自不同方式承受著生活重擔的三兄弟，與承受著生活苦難的女子之間互相觀察並治癒對方的故事。"
"12350""導演和編劇也和主要演員一起進行了首次劇本排練，李善均、吳達庶和宋清晨展示了充滿實感的三兄弟，IU這次則變身成面對沈重現實的冷漠女子，將表情和語氣都展現出來。另外，張基龍、李智雅、權娜拉、申久、全國煥、鄭海均、朴海俊等人也都加入演出，陣容令人期待。"
"12351""日前也公開了角色版的預告："
"12352""▼吳達庶飾演三兄弟中的老大「朴尚勳」，二次就業的危機的中年"
"12353""▼李善均飾演三兄弟的老二「朴東勳」，建築公司的結構技師，個性沉默寡言"
"12354""▼宋清晨飾演三兄弟中的老么「朴奇勳」，放不下想成為電影導演的夢想"
"12355""▼IU飾演建築公司的約聘職員「李知安」，是個面對沈重現實的冷漠女子（也因為角色的設定，這次的妝容和造型比以往還要憔悴）"
"12356""另外，《我的大叔》將接檔《Mother》在3月21日播出。"
"12357"""
"12358""（圖：tvN《我的大叔》）"
"12359""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12360""
	"
"12361""近期才剛結束KBS 選秀節目《The Unit》的主持和導師工作，緊接著，Rain要回歸小螢幕啦！這是繼SBS《回來吧大叔》後，時隔兩年在韓劇中看到他∼"
"12362""JTBC新劇《Sketch》男主人公確定由Rain（鄭智薰）擔任，他在劇中將飾演「姜東秀」，是警察局中的王牌刑警，擁有出色的分析能力，熱心且積極的解決案件。該部電視劇由電影《王的記事簿》、tvN《隱藏身份》的姜賢成作家執筆，描述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查動作劇，預計5或6月播出。"
"12363""Rain於去年（2017年）與演員金泰希步入禮堂，並喜獲一女。婚後的他依然活躍於演藝圈，主持選秀節目《The Unit》並擔任導師，也發表韓文迷你一輯《MY LIFE愛》。久違主演電視劇的他，令人期待。"
"12364""（圖片來源：TVDaily）"
"12365""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12366""
	"
"12367""如果出演討論中的三位演員也加盟《Life On Mars》的陣容，那就能看到演技派演員們一同飆戲了！"
"12368""預計於今年（2018年）上半年播出的OCN新劇《Life On Mars》，鄭敬淏確定出演男主角「韓秀泰」。而朴誠雄、吳代煥和高我星則收到出演提案，正在積極討論中。"
"12369""《Life On Mars》改編自同名英劇，描述因為突發事件穿越到過去的刑警，為了恢復原來生活而解決連環殺人案的故事。由韓國版《Good Wife》李政孝導演執導。"
"12370""鄭敬淏於今年初剛結束tvN《機智牢房生活》的拍攝，馬上接下《Life On Mars》的男主角，積極挑戰多元類型的電視劇。"
"12371""朴誠雄於去年（2017年）和朴海鎮合作JTBC《Man to Man》，近期則客串JTBC《加油吧威基基》，展現強烈的存在感。"
"12372""吳代煥可謂「最搶眼的綠葉」之一，目前他正出演SBS《Return》。"
"12373""高我星則在去年主演MBC《自體發光辦公室》，曾在2006年出演電影《駭人怪物》的她，成為韓國青龍獎年紀最小的新人獎得主，演技之路備受期待和矚目。"
"12374""（圖片來源：TVDaily）"
"12375""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12376""
	"
"12377""KBS2新月火劇《我們相遇的奇蹟》日前進行劇本閱讀會議。"
"12378""《我們相遇的奇蹟》描述韓國平凡的一個家長，用相同名字與年齡代替了另一個男子的生活，但用自己的方式活出不同的人生，讓周圍的人也感受到溫馨的一部奇幻人倫愛情電視劇。當日的劇本閱讀，導演與作家都到場坐鎮，出席的主要演員包含了金明民（飾演宋賢哲A）、金賢珠（飾演善惠珍）、羅美蘭（飾演金行長）、鄭錫勇（飾演陸方宇）等，可說是集結一流演技派演員的最強夢幻團隊。金明民首句開口問候就說：“聚集這麼多很棒的演員，本身就是件奇蹟般的事情，希望透過這部電視劇讓大家都經歷像奇蹟一般的合作。”金賢珠也說：“這部作品我也相當期待，希望大家都能夠在開心的環境下工作，我也會努力的。”感覺對劇組人員相當照顧。羅美蘭也提到：“我能夠通過試鏡就是個奇蹟了。”逗笑全場。"
"12379""劇本閱讀一開始，這些資深演員們就立刻投入劇中角色，似乎大家已經來到了拍攝現場了，生動又有趣的演技實力令人驚艷，一點都不像是初次的劇本閱讀練習，每位演員之間也都有很棒的默契配合，各位也都稱得上是因相信而看的演員們。金明民一開口就令人覺得這個宋賢哲A的角色非他不可，而演出宋賢哲B的高昌錫卻也有一種他獨特的演出方式融入劇情中，現場趣味橫生，而金賢珠跟羅美蘭也在各自不同的角色中表現得相當立體，讓劇情更加有看頭。"
"12380""照片: Astory、CJ’es、YNK"
"12381""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12382""
	"
"12383""白智英的老公、演員鄭錫元日前因涉嫌吸毒而被緊急逮捕，他也對吸毒一事供認不諱，雖調查結束後被釋放回家，但之前積累的寵妻愛家好男人形象還是一落千丈。"
"12384""白智英在演唱會上對老公鄭錫元吸毒一事流淚道歉，並表示：「身為他的妻子會與他一起反省」白智英「吸毒老公」鄭錫元被釋放 判緩刑可能性極高"
"12385""鄭錫元加盟拍攝了電視劇《KINGDOM》，是大熱劇《SIGNAL信號》的金恩熙編劇的新劇。 鄭錫元吸毒事件曝光後，不少觀眾猜測他是會遭劇組棄用或是為反省自動退出。 不過最新消息稱，劇組並未放棄鄭錫元，指「緊鑼密鼓的拍攝途中突然聽到了這個讓人失望的消息，考慮到問題的嚴重性，相關演員的拍攝戲份和最終呈現在電視劇中的戲份將最大程度的減少。 」《KINGDOM》是一部以疫病為題材古裝僵屍驚悚劇，講述了朝鮮王世子在調查席捲全國的神秘疫病時查獲威脅整個國家的巨大陰謀的故事，由朱智勳、柳承龍和裴鬥娜攜手主演，將於下半年播出。"
"12386""「圖：TD」"
"12387""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12388""
	"
"12389""看起來最幼齒可愛的所炫妹妹，可是兩位OPPA的前輩呢∼！猜猜金所炫、尹斗俊、尹博，誰才是電視圈的真正忙內呢？"
"12390""KBS全新月火劇《Radio Romance》已播至第六集，輕鬆浪漫的步調也緊緊抓住觀眾們的視線，尹斗俊與金所炫的互動也令人心空不已，最新的「蒙眼之吻」更是看了臉紅心跳∼！而事實上尹斗俊（1989年生）與金所炫（1999年生）相差了十歲，但其實沒有刻意提的話，看不出來兩人相差那麼多，小編覺得金所炫已有小女人的韻味了（也許是因為捲髮∼XD），男二尹博更是兩位的大哥（1987年生）。但其實在演藝圈的出道資歷，他們之間的前輩就是年紀最小的金所炫啦∼！童星出身的她，是在2007年韓劇《幸福的女人》飾演女主的童年角色，當時她只有八歲，之後接連在《擁抱太陽的月亮》、《屋塔房王世子》、《想你》出演在2012年首次獲得了童星獎的肯定。而尹斗俊是在2009年以男團BEAST隊長正式出道，隔年在家庭劇《越看越可愛》出演男配角，於2013年首次主演電視劇《一起吃飯吧》，自然的吃貨演技令人印象深刻。三位之中的大哥尹博，則是最晚出道的，2012年的出道作品是JTBC《給親愛的你》，小編對他印象最深就是在《青春時代》中，超愛他飾演的暖男大廚，溫柔默默守候的模樣讓人好心動。結果電視圈的忙內，其實是大哥尹博啊∼！希望編導之後有讓他剃掉鬍子的設定...。（截圖自：KBS World TV／各劇照）"
"12391""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12392""
	"
"12393""2016年引爆話題之一的SBS電視劇《浪漫醫生金師傅》，擁有超過20%的收視率，叫好又叫座。近期，有消息指出，該部電視劇有望拍攝第二季，引發關注。"
"12394""《浪漫醫生金師傅》是於2016年播出的月火連續劇（週一、二播出），由《你們被包圍了》、《Mrs. Cop》劉仁植導演與《九家之書》、《家人之間為何這樣》姜銀慶編劇聯手打造的作品。"
"12395""該部電視劇描述想要贏過任何人的男醫生姜東柱（柳演錫 飾），以及想要獲得認同的女醫生尹書靜（徐玄振 飾），遇到怪才醫生金師傅（韓石圭 飾）後，領悟到真正人生價值的故事。"
"12396""據相關人士透露，《浪漫醫生金師傅》有望於明年（2019年）拍攝第二季，目前正在討論中。雖然還沒有確定下來，選角和檔期也都未定，但消息一出，還是引發廣大劇迷的期待，也希望以原班人馬出演。"
"12397""三位主演與石垣醫院、巨山醫院之間的故事，雖是醫療劇，期間也穿插了愛情與親情，令人相當有感觸。還記得一行人前往「慶功宴」時，醫生和護理師們一字排開、霸氣登場，至今還令小編印象深刻，並且受到鼓舞。希望未來會有好消息，拍攝第二季吧！"
"12398""（圖片來源：SBS《浪漫醫生金師傅》）"
"12399""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12400""
	"
"12401""（劇雷，慎入）本週連播兩集的《Radio Romance》，可謂甜、甜、甜，大概是給觀眾們的情人節禮物吧！而尹斗俊和金所炫、南多凜和李蕊的「蒙眼之吻」，太讓人心動了∼南弟弟，真的指日可待啊，等不及你成年後的作品了！"
"12402""KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》於本週播出第五、六集。"
"12403""第一次的電台錄製結束後，池秀浩（尹斗俊 飾）與李江（尹博 飾）兩位不服輸的男人一起喝酒。在迷茫狀態下，秀浩與李江簽了新契約，原本說好不做直播放送的秀浩就這樣落下李江的圈套，還差點出了放送事故。人生一直照著台本走的秀浩，第一次遇到這種事情。宋可琳（金所炫 飾）因為擔心他，把自己的手機交給秀浩。之後，回到父母家中吃飯的秀浩，接到來自可琳媽媽的電話，他急急忙忙地跑到可琳媽媽身邊，可琳媽媽也邀他一同共進晚餐。"
"12404""為了防止像上次一樣差點發生放送事故，秀浩以工作之名向可琳媽媽提出要求：「請把女兒借我一下。」可琳帶著秀浩在電台裡學習、排練，可琳還告訴秀浩，如果在電台裡沉默七秒，那就是放送事故了，可琳要秀浩與她一起靜置七秒，在這七秒，氣氛可謂十分微妙。可琳睡著了，秀浩一夜無眠，盯著可琳看。醒來後的可琳收到秀浩這樣一句話：「我很好奇，對妳。」"
"12405""可琳明確的聽到秀浩的話了，之後問秀浩那句話是什麼意思，秀浩卻不願意再回答。跟著李江「拉贊助」並各自回到家中的兩人，通起電話來了。可琳問秀浩為什麼不拿手機，秀浩說因為沒有要打電話的人，也沒有人會打電話給他。（感覺是因為小時候的事情…）可琳表示，若是秀浩帶著手機，她在寫原稿的時候遇到瓶頸，就可以馬上打電話給秀浩。秀浩問可琳：「這樣以後就可以每天講電話了嗎？」可琳一時之間不懂秀浩的問題，秀浩要她早點休息，明天還要當他的司機呢。"
"12406""由於前往電台的路上下雪了，造成交通阻塞，節目只好移到附近的小學進行直播。可琳在這之前得知有位應該要畢業的男孩，遲遲不肯畢業，原來是在等他的朋友。但朋友永遠不會回來了，看到他倔強、要別人不要靠近他的模樣，可琳想到秀浩，男孩和秀浩太像了。可琳要秀浩與男孩談談，期間電台雖然差點開天窗，但秀浩和男孩在放送前坐在DJ的位子上，並透過電台與全國人民分享這個既悲傷又感人的故事。"
"12407""終於念了自己台本的秀浩，讓可琳相當開心，她情不自禁地抱了秀浩一下。秀浩問可琳：「妳…真的不記得我了嗎？」他蒙住可琳的眼睛，並溫柔的在可琳的唇上印下一吻…"
"12408""原來，小秀浩（南多凜 飾）與小可琳（李蕊 飾）在兒時就陪伴著彼此。因為媽媽的眼睛做了手術，小可琳用眼罩蒙住自己的眼睛，想體驗媽媽的世界。小秀浩就在一旁看著可琳，擔心她受傷，兩人還一起聽了電台節目。長大以後似乎非常喜歡看著可琳睡顏的秀浩，原來是小時候養成的習慣。"
"12409""小秀浩還和小可琳分享他的故事。在家庭裡得不到關愛的他，發燒了也沒人知道。笑著說這些事情的小秀浩，讓積極向上的小可琳感到不解，並傾身抱抱他，明明不搞笑的事情硬要當作很搞笑，哭出來也是可以的，小秀浩得到了安慰。在教堂裡，小秀浩對小可琳印下一吻…兒時明明陪伴著秀浩的可琳，怎麼成年後好像忘了秀浩呢？"
"12410""另外，秀浩的主治醫生Jason（郭東延 飾），表示想看秀浩陷入前所未有的關係中會有什麼樣的反應，以及秀浩的經紀人──金室長（河俊 飾），出現在秀浩兒時照片中出現的男孩的牌位前，都為劇情增加謎團。"
"12411""（圖片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"12412""在這兩集中有句話非常激勵人心，是關於「便利貼的故事」。「失敗的作品成為成功的作品」，希望在夢想的路上，大家都能不失去希望，盡全力去完成吧！"
"12413""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12414""
	"
"12415""JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》由《密會》、《聽到傳聞》的安畔錫導演執導與編劇金恩作家合作打造，講述原本只是認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。"
"12416""今日也公開了主演孫藝珍、丁海寅的首張劇照。兩人坐在公園長椅喝著咖啡，孫藝珍甜蜜的笑眼不知道意味著什麼呢！"
"12417""孫藝珍將在劇中飾演「尹珍雅」，是咖啡賣場的總務組，工作、戀愛都不順心的30代職場女性。而這也是孫藝珍2013年主演《鯊魚》之後，繼5年回小螢幕，讓不少觀眾和粉絲都非常的期待。"
"12418""丁海寅則在劇中飾演「徐俊熙」，是電腦遊戲公司的企劃兼遊戲人物設計師，被派遣到國外出差，隔了三年才回到韓國。去年透過《當你沉睡時》和《機智牢房生活》受到許多人的喜愛，這次作為男主角會在展現什麼樣的魅力呢？"
"12419""另外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》將接檔《Misty》在3月播出。"
"12420"""
"12421""（圖：JTBC、Esquire、TVDaily）"
"12422""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12423""
	"
"12424""KBS官方自行剪輯的《Radio Romance》「轉世版」，不須一句台詞，用第一集和第二集出現過的片段，尹斗俊和金所炫可謂用「眼神」完成一部短片，前世今生的題材也很適合兩位演員∼"
"12425""KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》，飾演超級明星「池秀浩」的尹斗俊於劇中有拍攝古裝劇片段，加上金所炫飾演的電台作家「宋可琳」以替身出演古裝劇，官方重新剪輯成「轉世版」，變成另外一部短片。"
"12426"""
"12427""不停出現在夢裡的女孩，居然在電梯前相遇了。穿著古裝的她，有開心地走向自己的模樣，也有悲傷的墜入水中，這一切都讓池秀浩相當在意。夜不能寐的他，思考著自己究竟與那個女孩有什麼樣的羈絆？前世今生的糾葛，將會發展出什麼樣的故事…？"
"12428""特別的是，這個以「池秀浩視角」出發的短片，無須一句台詞，便能快速的讓觀眾進入故事之中，完全無違和感。"
"12429""（圖片、影片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"12430""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12431""
	"
"12432""上週播出的 tvN《和遊記》又奪下同時段收視冠軍了，真的要很感謝賣力的演員們。當然，演員們背後也有熱情粉絲，最近大家就託李昇基的福而飽餐了一頓！"
"12433""在《和遊記》中飾演豬八戒 P.K 的李洪基昨日（13 號）在自己的 Instagram 上寫道：「今天有慶典！！！！託昇基歌的福飽餐了一頓，中國粉絲送的咖啡車也讓我們喝到了好喝的飲料！！！最近體力變差很多，這下有力氣了！！！雖然今天也是熬夜拍攝，但我會加油的，明天在日本見囉。」"
"12434"""
"12435"""
"12436""照片中的李洪基開心地與李昇基、車勝元一起與應援食物前合照，後方還掛著粉絲給李昇基的大型布條，場面十分亮眼。"
"12437""其實就在不久前，李洪基的摯友朴信惠也為劇組送上了餐車，讓李洪基感動得特地拍了影片承諾「我會努力拍戲的」∼"
"12438"""
"12439"NA
"12440""來回味一下上週 P.K 的演技，這週末也別忘了鎖定《和遊記》播出啦！"
"12441""（照片與影片來源：skullhong12、tvN）"
"12442""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12443""
	"
"12444""（劇雷，慎入）上週的《和遊記/花遊記》收視為4.397%~5.517%，雖未突破自身新高，仍維持基本盤。按這情愛糾結、原地打轉的節奏，再刷新高，可能得加把勁。"
"12445""說來也很困擾，維基百科一再更新劇名，目前最新又更動為中國大陸、港澳定名《花遊記》，台灣《和遊記》。有點小煩維基百科的編輯人，沒做完整確認，一再更改〈也很感謝辛苦提供資訊參考〉。想按自己的意思寫，又總有網友糾正。現在劇情進展也都在三藏、孫悟空的感情繞圈圈，並不像維基百科現在更新的劇情簡介“在2017年惡鬼猖獗的世界尋找光明旅程的故事”，倒像“在2017年惡鬼猖獗的世界尋找愛情的故事”。這根本是新編孫悟空與唐三藏的愛情故事，頗符合“花”意涵。覺得不論原版三藏或改編三藏，隨著情節發展的性格都惹人嫌、不耐。前面把三藏塑造成肩負拯救未來世界不陷於戰亂的領導人，結果都在和孫悟空做感情拉扯，也沒再出現為害社會的大惡鬼，到了牛魔王的戲，反沒了之前的戲熱氛圍。雷聲大、雨點小的感覺就出來了。不過洪氏姐妹劇本特色，向來如此，前面如大海磅礡、後面就小橋流水。陳善美終於從阿斯女口中知道，她之前聽到的是死鈴響聲，不是愛鈴。自然以她現在對孫悟空的愛，一定選擇代替阿斯女長眠石棺。就看孫悟空如何在她不呼喚的情況下，救下她？"
"12446""糾葛千年的心頭結，牛魔王的愛情一下沒了？接下來他還需要攢分數、求飛升上神嗎？努力千年的動力會不會結束得太快速？羅剎女的結局就一句話解決了？以為會有車勝元、金志秀的戀愛戲，就這麼沒了？有種虎頭蛇尾感覺。好吧，人家金志秀也只是客串而已。好想看車大談戀愛呀！說來還是偏喜歡打惡鬼的衝突戲，希望後面會有。阿斯女的計劃應該會失敗吧？20180212"
"12447""#富子越來越有架勢了#孫悟空很愛看尹食堂2#那座玻璃屋夜晚真的冷颼颼，孫悟空、須菩提講話一直冒白煙#是說牛魔王承受流星之擊，讓人想起夜華的天雷劈#所以2017孫悟空這次是來談戀愛，比起唐代陪三藏去西方取經舒服多了"
"12448""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12449""
	"
"12450"NA
"12451"NA
"12452""該部電視劇描述熟悉愛情理論的暖男「勳南」，與以戀愛和結婚為目標的女人「正恩」的故事。"
"12453"NA
"12454""（圖片來源：TVDaily）"
"12455""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12456""
	"
"12457""過年就看這部爆笑喜劇吧，全程笑點不斷。 這部劇像是《青春時代》+《二十》+《天才寶貝》的混合體，青春活力、搞笑無厘頭！"
"12458""一出場就是睡在沙發上的朋友一個翻身擠了個東西，掉到睡在地上的朋友嘴裡，這位倒楣的朋友這樣被弄醒去找水喝，差點把金魚吞了進去。"
"12459""這時電話打來通知因為欠費要停水，洗到一半的另一個朋友就這樣滿頭泡泡地登場了~"
"12460""在一番爭吵中，交代了三個男人想通過開民宿來賺拍電影的錢，卻因為薩德事件，生意冷淡而淪落到瀕臨破產的困境。"
"12461""一個嬰兒不知怎麼出現在他們民宿的，三個男人照顧一個嬰兒的套路雖然不新奇了，但也很搞笑。 因為這個可愛的嬰兒吸引了眾多海外遊客，民宿生意開始好轉。==================================負責照顧嬰兒的朋友是《學校2017》主演之一的金正鉉。 和女友分手後，當面扔掉金戒指後，迫於生計去重新找回戒指時碰到前女友。 為了緩解尷尬和爭取找戒指的時間，金正鉉突然問起前女友薩德問題。 沒想到前女友居然一本正經地回答了！"
"12462""再次偶遇前女友的金正鉉想向前女友下跪求饒，下一秒卻看到了前女友的新男友，為了自尊，下跪秒變趴地，還拼命用手擋著臉。"
"12463""後來連救護車都來了，不想糗大了就撩起衣服遮住臉，拼命跑啊~結果跑了一圈又回到原點。 聽到詢問安好的聲音，又開始跑了起來，這次撞得人仰馬翻。 請狂戳下面的片段，絕對爆笑：===================================在劇中是一位小演員的李伊庚，碰到了不愛說話的朴誠雄前輩。 有一次朴誠雄指了指自己的臉頰。 猜猜李伊庚接下來會怎麼做？"
"12464""沒錯，他親了朴誠雄的臉頰！ 其實朴誠雄的意思是李伊庚臉上有飯粒。"
"12465""因為主角出車禍了，導演為了節省支出，讓演突變人的李伊庚不卸妝回家，第二天再來。 為了不毀壞手部特效妝，在公車上不抓扶手，為了保持平衡，就開始「跳舞」。"
"12466""帶妝喝湯就變成下面這個樣子了~"
"12467""===================================嬰兒的媽媽也是個搞笑擔當，給寶寶哺乳的時候動不動就直接當著人的面前......弄得大家趕緊把頭轉過去。"
"12468""寶寶哭起來，著急著脫橡膠手套，結果就給金正鉉一個橡膠手套巴掌。"
"12469""為了安撫他的臉頰，反而弄得他滿臉泡沫~==================================夢想成為劇本作家的便利店打工仔由孫承源飾演，也就是是《青春時代》裡宋智媛的男朋友。 不認識吸奶器，而當作按摩器來用了，然後當然就被揍了一頓。"
"12470""這部劇幾乎笑點不斷，非常適合過年看，保證笑哈哈~"
"12471""圖：《加油吧威基基》截圖"
"12472""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12473""
	"
"12474""相信有不少人都很期待《Voice》第二季吧！也希望可以趕快確定出演陣容啦∼"
"12475""去年完結篇的OCN電視劇《Voice》，講述因一次事故而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳「112舉報中心黃金時間隊」工作，追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。心驚膽顫又燒腦的劇情受到了許多觀眾的喜愛，在播放期間，還創下了OCN史上最高收視率的韓劇。"
"12476""因為在結尾留下了下一位變態殺人魔的伏筆，讓不少觀眾期待著有第二季，日前也確定要拍攝啦！擁有聽到細微聲音能力的李荷娜已確定會繼續出演，孫恩書也在就是否出演第二季進行討論中，而張赫和金材昱暫時還是不出演的立場。"
"12477""前陣子在電影《與神同行》中展現強烈存在感的金東昱，也收到了出演提案。而他的經紀公司也回應：「是接到提案作品中其中一個，但目前還沒有確定。」不過因為金東昱在第一季沒有出演，如果確定出演會在第二季飾演哪個角色，也令人期待。"
"12478""另外，《Voice》計劃在今年播出。"
"12479"""
"12480""（圖：OCN、Keyeast、《與神同行》）"
"12481""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12482""
	"
"12483""不得不說wuli黃致列的歌聲辨識度真的非常高，澎湃的抒情歌找他獻唱就對了，再這樣唱下去…很快就會變成「OST新帝王」啦∼！（只要有他獻唱小編就瞬間入戲XD，個人私心最愛雲畫的月光那一首OST）"
"12484"NA
"12485""（截圖自：劇照）"
"12486""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12487""
	"
"12488""哇∼若是崔泰俊也加入《百日郎君》的出演陣容，那小編對這部劇的期待度又更高了！希望三位演員就這樣定下來 > <"
"12489""預計於今年（2018年）在有線台tvN播出的新古裝水木劇（週三、四播出）《百日郎君》，EXO D.O.（都敬秀）和南志鉉男、女主角出演討論中。而昨日（12日），演員崔泰俊也收到出演提案！"
"12490""若崔泰俊確定出演，他將在劇中飾演對哥哥有著愛恨的「鄭在允」。《百日郎君》為懸疑愛情古裝劇，原本以為已經死亡的世子在經過一百天後，完好無缺的回到皇宮的故事。"
"12491""這是崔泰俊繼SBS電視劇《奇怪的搭檔》後，時隔一年回歸小螢幕。曾在該部電視劇合作過的崔泰俊和南志鉉，看來又可以看到兩位演員「同框」了∼"
"12492""崔泰俊也曾和EXO成員燦烈合作MBC電視劇《Missing9》，兩人因此成為好友，更會一同出遊。此次有望與D.O.，燦烈會不會到場探班呢∼（笑）"
"12493""（圖片來源：KSD、TVDaily、actorctj@Instagram）"
"12494""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12495""
	"
"12496""（劇雷，慎入）這週有線金土劇《Misty》雖未突破開播2集最高收視，也有3.885%~4.789%不錯的成績。"
"12497""少見的韓劇前3集定為19禁，可看完播出4集，也還好。所謂可能的外遇、不倫激情，點到為止。不過從開場的車禍事故引發知名女主播以協助調查接受刑警詢問死者相關事故，到現在完全瞧不出這位國際知名高爾夫選手發生車禍端倪？很明顯刑偵組定調他殺，展開追查。而在事故車上找到女主播的胸針，致使她成為嫌疑人。另一方面，蹲牢房的男人和少女時期的女主又有什麼關聯？女主母親死前說了會把秘密帶走，也是伏筆。"
"12498""這部強調愛情、激情，不走制式的心地善良、被欺凌壓迫的瑪麗蘇女主路線，而是追求成功、名利、權力，為達目標不擇手段，面臨職場叢林、家庭內外煎熬下也堅韌硬挺的強勢女。只是劇情以現在、回溯方式交叉進行，有時回到1年前，有時回到5年前，甚至還回到10年前，稍不留意就混亂了。但在懸疑、衝突的戲張力是很強的。而像這類型劇，找來金南珠、池珍熙堪稱戲精的資深演員擔男、女主，就對了。夫妻倆的貌合神離及初相識對演默契十足。其他搭配資深演員的表現也為戲加了分，好比電影掛的李璟榮和金南珠的幾場對戲就很精彩。難得的是飾演和金南珠競爭新聞主播的年輕女演員秦基周，雖單薄卻也撐住金南珠強力氣場。"
"12499""劇情進展頗快，一心想成功的高惠蘭，可以拿掉孩子，母親身故之際，工作為重，為保住主播位置，和記者串通，不擇手段。眼看可以入主青瓦台，成為發言人，哪堮い鴘齒W的國際高爾夫球選手前男友扯她後腿。坐在審訊室，面對刑警，強勢泰然。這個女主狠角色，也只有金南珠可以駕馭了。池珍熙飾演的姜泰旭，有很好的家世背景、社會地位，從檢察官到國選律師，形象良好。儘管和妻子高惠蘭貌合神離，也知道老婆要的是什麼，還是願意給她，追到泰國來替她舖好踏上青瓦台發言人之路，因為當年他曾答應做她的名片。即使目睹妻子和前男友私會，仍賭上自己的名譽為老婆擔任辯護律師。"
"12500""覺得ep4最精彩的情節，是高惠蘭在被前男友擺了一道，立馬不手軟的回以顏色的鋪排，完全彰顯高惠蘭的狠勁。那雪夜堙A到底發生了什麼？車禍究竟是怎麼發生的？這部劇，可以追。20180212#到底高惠蘭算不算外遇？#覺得飾演凱文李的高俊聲音好像河正宇，一出聲河正宇的臉就出現腦海了"
"12501""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12502""
	"
"12503""許久未有新劇播出的李準基終於傳出了回歸的好消息，他將出演即將在夏天播出的tvN《無法律師》。"
"12504""李準基在劇中扮演利用法律、幫助他人逃脫法網並保持超高勝訴率的「黑幫律師」奉尚弼。 他在成為律師前曾是幫派的一員，被稱為「上過學的律師」。 在他的眼中，本應奉為聖經的法典，卻成了家用電器的說明書，是一名不折不扣的「無法」專家。"
"12505""《無法律師》講述了不相信法律，更願意用拳頭解決問題的無法律師為了給母親報仇站上正義的法庭的故事，將接檔《Live》於5月中旬播出。"
"12506""「圖：KSD」"
"12507""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12508""
	"
"12509""這次L將作為主演，與高雅羅和成東鎰搭擋，不知道大家期待這一部劇嗎？"
"12510""JTBC新劇《漢摩拉比小姐》講述三個性格截然不同的人在法庭內外的故事：一個是對法院有完美夢想的理想主義新人法官，一個是事事講原則的冷靜精英法官，令一個則是飽覽世事的現實主義部長級法官。"
"12511""▼L飾演凡事講原則的超精英法官「林正確」，擁有傲人的頭腦和外表，對出人頭地沒興趣，只想儘量少給人添麻煩，習慣了一個人。近年透過不少戲劇累積演技實力的L，這次將作為主演，也令人期待！"
"12512""▼高雅羅飾演很有幹勁的新人法官「朴充滿」，她有著非常積極的能量，總能把大家都拉到自己這一派。對不義之舉完全不能容忍，面對上司既能直言不諱。"
"12513""▼成東鎰飾演現實主義的法官「韓世上」，因為年紀較大時才通過考試、到法院工作。對現實的重量格外了解，也擁有積澱多年的智慧，在兩位理想主義者和原則主義者法官中間保持著微妙的平衡。（他與高雅羅曾在《請回答1994》扮演父女，這次的對手戲也讓人期待呢！）"
"12514""除了主演外，柳德煥、李伊利雅、金英玉、李原種、朴順天等人也加入演出。另外，《漢摩拉比小姐》是同名小說改編，原作者文有錫本身就是一名現任法官，這次劇本也由本人親執筆，由《THE K2》、《推奴》郭正煥導演執導。是一部100％事先製作的作品，預計在5月播出。"
"12515""（圖：JTBC）"
"12516""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12517""
	"
"12518""開播過半卻鬧出女主角高賢貞片場打導演、飆髒話，遭到全劇組抵制不得不退出的電視劇《Return》公開了新主人公，將由朴真熙接替高賢貞扮演律師崔慈惠一角。"
"12519""早前，高賢貞在《Return》的片場和導演朱東民發生口角，更動手打了對方，現場有許多人目擊。 工作人員也爆料：「高賢貞在所有人都戴耳麥的情況下飆髒話，讓氣氛非常不好。 」更透露並不是高賢貞拒拍，「而是劇組無法再忍耐高賢貞的蠻橫行為，拒絕讓她繼續拍攝。 」"
"12520""隨後SBS電視台就傳出討論全面封殺高賢貞的消息，而《Return》劇組也透露將高賢貞出演的鏡頭全部剪掉。"
"12521""事情爆發後，朴真熙就成為了接替高賢貞的最熱門人選，但她因此事被民眾過於關注而倍感壓力，一直猶豫不決，經過多日的考慮後才最終決定出演。"
"12522""經紀公司也稱：「最重要的是演技，劇組經過深思熟慮之後覺得有著紮實表演功底的朴真熙最適合崔慈惠一角，考慮到整部作品的完整性，她也在苦惱之後才做出這一艱難的決定。」"
"12523""朴真熙於今日(13日)正式進組拍攝，在14日播出的劇集中稍路面後，將於15日播出的劇集中正式登場。"
"12524""「圖：TD」"
"12525""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12526""
	"
"12527""演員金敏貞將加盟金恩淑編劇的新劇《Mr. Sunshine》，和李秉憲、金泰璃等人搭檔。"
"12528""早前，原本敲定出演該劇的演員金莎朗因健康原因退出劇組，由誰接棒出演原來的角色引發了廣大觀眾的關注。 不久後就傳出了金敏貞的加盟，觀眾們將再次看到身穿韓服的金敏貞。"
"12529""《Mr. Sunshine》圍繞1900年到1905年的韓國展開，以義兵（自發抵禦外敵入侵的民兵）為主線，講述了1871年間乘坐軍艦來到美國的一位少年，以美國軍人的身份回到祖國朝鮮，和貴族家的小姐相遇相愛的故事，共24集。 將於7月初在tvN播出。"
"12530""「圖：TD」"
"12531""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12532""
	"
"12533""電視劇《Return》上周經歷了女主角高賢廷下車事件，昨日劇組勉強開機，但一直沒有拍攝她的戲份，就連海報都換了......"
"12534""SBS水木劇《Return》憑藉殺人+外遇+懸疑等重口味元素，自播出之後一直高居同檔劇收視率之首，2月8日卻突然傳出女主角高賢廷下車，據悉是和導演不合、在片場發生口角，還動手打了導演。"
"12535""隨後劇情做出大幅改動，原先高賢貞飾演的女主絕「崔慈惠」也被劇組全部刪減。 雖有消息稱有望換演員朴真熙頂上，但卻一直沒有定論。（圖源：《Return》劇照）"
"12536""昨日劇組重新開拍，但直到今日都完全沒有「崔慈惠」的相關戲份，反而是電視劇海報從原先的「演員群像」修改成了純文字版本，令人感到關係持續僵化："
"12537""據悉，目前已拍好15、16集的分量，足以應付本週四（14日）的播出，而15日因為電視台需要轉播平昌冬奧會，所以停播一次。"
"12538""目前高賢廷和導演仍然各執一詞，新的女主角人選也是未知數。 不知道下周能否恢復正常播出呢？"
"12539"NA
"12540""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12541""
	"
"12542""不知不覺就只剩六集了，越來越好看的《和遊記》讓人開始一集也不想錯過！就算與韓國難得的盛事《2018 平昌冬奧》強碰，《和遊記》小跌的收視率仍穩坐同時段冠軍寶座！"
"12543""根據收視率調查公司 Nelson Korea 於 11 日公布的數據顯示，《和遊記》第 13 集寫下平均 4.4%、最高 6% 的收視率，在無線頻道及綜合編成頻道雙雙奪下同時段收視第一。"
"12544"""
"12545""縱使這樣的數字相較於過往成績並不算特別亮眼，但是在各台火力全開競相轉播平昌冬奧的時刻，《和遊記》仍在 20~49 歲年齡層獲得 3.9%、最高 5.2% 的收視率，可見觀眾們劇情的熱烈關注。"
"12546"""
"12547""你也有收看《和遊記》第 13、14 集嗎？一起來聊聊上週的亮點吧∼"
"12548""（照片來源：tvN）"
"12549""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12550""
	"
"12551""今日，tvN表示金莎朗因為健康方面的原因，即將退出新劇《Mr.Sunshine》的拍攝。"
"12552""據悉：「幸好還沒有拍攝金莎朗的戲份，目前正在討論換其他演員來填補金莎朗的空位。 」"
"12553""《Mr.Sunshine》以19世紀朝鮮為舞臺，講述一名偶然前往美國的少年在機緣巧合下成為美軍士兵，並重返當時的朝鮮而發生的故事，由李秉憲、金泰璃、柳演錫、卞耀漢等實力派主演，晉久和金智媛這對「救援CP」也有客串。"
"12554""該劇由《太陽的後裔》、《鬼怪》金銀淑編劇和李應福PD第三次合作製作，令人不乏期待。 劇集採取事前製作方式拍攝，一共24集，目標今年7月作為tvN土日劇播出。"
"12555""（圖源：TV DAILY）"
"12556""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12557""
	"
"12558""這算是春節愛嗑劇最終不分類篇，完全是個人喜好取向。之前2篇都以劇類型，覺得有遺珠，舊劇偏多且重複，乾脆不分類了。僅供看劇參考。"
"12559""1.《機智牢房生活》–少見的以溫暖、喜劇手法拍攝的監獄受刑人的生活。難得的是群戲，卻不冷落任何一個小角色。每一個人物性格生動鮮明，即使戲份不多，也很立體。每一集有笑有淚，毫無冷場。也因太過溫暖，感覺美化了受刑人，甚至還覺牢房生活並不差。僅在最後結局留了小迷糊一出獄又被設計沾了毒品，點一下殘酷的現實。如果編導手上有更多受刑人未竟的故事，要拍第二季的話，可能就得多回到現實面。這是一部編導、演員、拍攝完成度很高的電視劇。後遺症是看完後就劇荒了。之前沒看的，過年可以補進度。主演：朴海秀、鄭敬淏、丁海寅、鄭雄仁、鄭秀晶、林華映。編劇：鄭寶勳導演：申元浩"
"12560""個人喜愛：★★★★☆"
"12561""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"12562""2.《秘密森林》–本劇也是少見的構思縝密、內容紮實、細節缺點較少的推理、懸疑、刑偵劇。最重點是沒有一般韓劇虎頭蛇尾、潦草收場的結局。每一集都傳達了很多我們早已遺忘或忽略的訊息。編劇李秀妍劇作家首部電視劇，便一鳴驚人的實力，教人咋舌。開始期待她的下一部醫療劇，而導演也拍出美劇風格。詮釋失去情感感知力的檢察官曹承佑，完美的以眼神和不誇張的肢體語言，層次分明的呈現角色的心理變化。單一個深夜漸漸走遠的背影，就能感受到堅持信念必須承受的孤獨悲涼。後來也有點懂為什麼要設定為失去情感感知，這樣就能去思考，因沒了情感，也感受不到自己的孤獨奮戰，才能面對錯綜複雜的關係、人情或金錢、權力誘惑而不動搖。裴斗娜拼命三郎的女警角色演繹，也很精彩。基本上每一個角色，演員們都演繹出色。在《機智牢房生活》以小迷糊獲得超人氣的李奎炯，這部戲媢Ⅱt的尹科長角色，後面起了反轉效果的演繹，得到很大的關注。主演：曹承佑、裴斗娜、李浚赫、申惠善、劉在明、李璟榮編劇：李秀妍劇作家導演：安吉鎬"
"12563""個人喜愛：★★★★☆"
"12564""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"12565""3.《浪漫醫生金師傅》–這部也是講述一位醫生如何堅持浪漫主義信念、傳達人道精神的醫療劇。每一集都會噴淚，被生活、挫折磨掉的熱情隱隱再被挑了出來。劇中粉紅戲只在第1集柳演錫和徐玄振的熱吻，再來愛情戲就很少，頂多以2人的感情進展點綴一下，讓劇氛圍不至太乾。編導不但批評了僵化的醫療體制，也提醒大家，不公義的世界是人類的私心所建構的。有時候事情的本質容易被外在假相所混淆。信念、價值觀才是待人處事的根本。主演：韓石圭、徐玄振、柳演錫、梁世宗編劇：姜銀慶劇作家導演：劉仁植"
"12566""個人喜愛：★★★★☆"
"12567""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"12568""4.《Doctors》–看完《黑騎士》嚴重內傷的劇飯，一定要來看這部劇療癒。這部雖是醫療背景，但成功的塑造了超萌洪洪洪（金來沅）、劉慧靜（朴信惠）這對CP，到後來大家都在追感情戲，不太關注醫院財團權力糾葛、及女主找醫療過失真相，編導怎麼拍衝突、變化，就怎麼看。嚴格來說，劇情並不新鮮，但進展神速。男、女主的情感，以飆直線球的速度前進，也因此得到大家的喜愛。金來沅、朴信惠更是人氣大發。過年吃糖，這部超甜。主演：金來沅、朴信惠、尹均相、李聖經 編劇：河明熙劇作家導演：吳忠煥、朴秀真"
"12569""個人喜愛：★★★★"
"12570""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"12571""5.《雲畫的月光》–說到這部雲畫，馬上想到穿著古代王世子裝、戴著墨鏡的朴寶劍，和內侍李準赫群跳「Boombastic」的可愛畫面。這劇雖改編自尹梨修作家的同名網路小說作品，可劇情還是不新鮮的老梗新裝。男、女主的感情演繹細看下來兄妹FU多於情侶FU。草草收尾始終是韓劇邊拍邊播的詬病。可硬是年輕主演們押對寶，就這樣火了的一部古代青春戲。幾位年輕演員，也因這部戲有了人氣，紛紛晉級，像蔡秀彬、鄭惠成現在都掛女一了。唯獨朴寶劍至今仍不見新劇，金裕貞4月份也有新劇了。這部也是過年甜糖。主演：朴寶劍、金裕貞、鄭振永、蔡秀彬、郭東延編劇：金敏貞、林藝珍劇作家導演：金成允、白尚勳"
"12572""個人喜愛：★★★★"
"12573""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"12574""其他，如《信號》、《Good Wife》、《未生》、《請回答》系列、《不是機器人啊》、《Kill Me Heal Me》等等，一大半都是有線的劇。無線台真的得加很多油，之前已經被有線的《機智牢房生活》打過臉了。"
"12575""過年期間，要快樂，不太建議看心情沉重的懸疑刑偵劇《信號》，粉粉的愛情戲會讓心情好一些。20180210"
"12576""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12577""
	"
"12578""（劇雷，慎入）無論如何，還是恭喜金來沅保住了《黑騎士》最高13.9%的收視記錄。這代表就算劇本怎麼奇怪、怎麼不知所云，他還是有十幾趴的個人魅力，對吧？"
"12579"NA
"12580""是說古代的月亮比較厲害嗎？拿著戒指對著月亮許願，願望都會實現。那滿月時，連那個藍血月能量最高時我也許願了，為什麼都不見實現？難道是守著YouTube看NASA直播的關係嗎？不過，倒是學到了，許願一定要說清楚，好比保佑不死，就會變成永生不老不死。祈禱保護變成詛咒了。這根本是被詛咒的愛情，而且還莫名其妙。這部劇名應該是《咒念》，怎會是《黑騎士》呢？"
"12581""好吧，秀浩從白姬日記本堛器D和海拉分開，就能恢復正常人的生老病死，卻選擇寧願像鬼怪一樣的守護海拉，這算是符合黑騎士精神。問題是，又不保證下一次能再重逢，不就守護一世，又不是生生世世，是在黑騎士什麼？為什麼會有轉世概念？為什麼要再來轉世？不就為了修正或彌補上一世的遺憾？！結果劇情是前世被善妒深情的女人，一把火燒死倆個相愛的人，死同處，還是在一起吧？！這一世，看著自己心愛的女人慢慢年華老去、死在自己懷堙A自己卻不老不死。請問到底哪一世比較幸福？然後，後面的畫面倆人，還要躲避人們奇異的眼光，離群索居，看起來倆人的世界是孤獨、不快樂的。這種相守，真的幸福嗎？趙詠華不是有首歌“最浪漫的事”，〝我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢變老，一路上收藏點點滴滴的歡笑，留到以後坐著搖椅慢慢聊......直到我們老得哪兒也去不了，你還依然把我當成手心裡的寶〞。這不就是我們渴望的愛情相守嗎？！最大的阻撓者都解決了，還要懲罰文秀浩？前世他是做錯了什麼，也要接莎倫、白姬的棒子，受不老不死的罪？更不懂，活過百年的白姬看盡生死，居然執念這麼深？一直在重播倆人一定要相愛，要在一起，就算將來不一定會認出對方……完全沒有一個人生如夢幻泡影的覺知，超級奇怪。就連莫名執著的莎倫灰飛煙滅前也沒點悔悟，每個人物角色不都得給點啟發意義嗎？"
"12582""這位劇作家筆下的愛情都很愚蠢。看起來金來沅比宋承憲個人魅力還要多一點，因為金來沅的《黑騎士》再蠢的莫名愛情，也快拉跳集到底，而當年宋承憲的《當男人戀愛時》則徹底中棄。下次這位金作家的劇，真的要列入黑名單了。總的來說，這部戲最美、最浪漫、最感動的不是故事本身，而是斯洛維尼亞的景色。。。20180209"
"12583""#文秀浩：我錯了，上輩子不該明知看錯人還把人娶進門後，又去招惹小三，但那年代小妾是合法的呀#原來不老不死就是危險的命運，需要20集嗎#祈禱許願前一定要事先打草稿，不然就變詛咒了#這部戲是給可以54劇情，只看金來沅鐵粉看的#莎倫和海拉的老菛u的太出戲#姐姐看的是金來沅帥氣的在夕陽下、在雲霧堙B在湖光山色#最浪漫的事，作詞：姚若龍  作曲：李正帆"
"12584""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12585""
	"
"12586""雖然 Ailee 為《鬼怪》演唱的 OST 至今仍讓人百聽不膩，但許多人也十分期待聽見她的新歌。這個心願終於在昨日實現，快來聽聽 Ailee 為《花一般的結局》演唱的 OST 吧！"
"12587"NA
"12588"""
"12589""對於已然逝去卻仍難以忘懷的戀情，總是仍想重新改寫一切。Ailee 便以溫暖渾厚的歌聲，內斂而深情地詮釋出劇中主角的不安與感傷。"
"12590"""
"12591""現在就來聽聽 Ailee 繼「我要如初雪般走向你」後首度演唱的 OST 吧！"
"12592""（照片與影片來源：1theK）"
"12593""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12594""
	"
"12595""是認真的長頸鹿，不知道這次他在劇中會展現什麼樣的魅力呢！"
"12596""《Live》由李光洙、鄭有美、裴晟佑主演，是《那年冬天風在吹》、《沒關係，是愛情啊》的導演金圭泰與編劇盧熙京合作打造的作品。講述努力維護日常重要價值及正義的警察之喜怒哀樂。與常見的警匪劇有所不同，該劇更著重於角色之間深刻的情感。"
"12597""日前公開了鄭有美的劇照，她飾演為了不輸給別人而充滿熱忱生活著的新近警察「韓靜武」，展現警察的好身手吸引大家目光。而這也是她繼2014年《戀愛的發現》再次出演電視劇，讓人很期待呢！"
"12598""李光洙飾演經常闖禍的派出所新人警察「嚴尚秀」，比起使命感，更多的是為了生活才選擇當了警察，但他還是充滿熱情的努力工作。劇照中的他是正在執勤的時候，認真的表情也吸引了大家的注意。"
"12599""而《Live》將接檔《和遊記》在3月10日播出。"
"12600"""
"12601""（圖：tvN）"
"12602""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12603""
	"
"12604""《先熱情的清掃吧》講述了擁有俊朗外貌財力又雄厚的男主角，但卻有著嚴重潔癖，在營運著一間清掃公司，女主角則是樂觀、明朗可愛的四次元，他們將展開一段愛情故事，是一部浪漫愛情喜劇。"
"12605"""
"12606""8日也公開了演員們第一次讀劇本的現場照，長達了4個小時，在充滿了幻想的團隊和歡樂的笑聲中進行。盧宗燦導演也表示：「平時就是演員們的粉絲，也非常尊敬大家，這次能夠一起工作，我也非常的開心，希望大家可以展現有趣的演技。」 "
"12607""▼安孝燮飾演清潔公司的CEO「張善潔」，外形帥氣魅力十足，不過擁有嚴重的潔癖症，拒絕與他人有肌膚接觸，就連一粒灰塵也無法容忍。 "
"12608""▼金裕貞飾演比起清潔更在意生存的待業女青年「吉五雪」，這也是她成年之後首部作品，會展示出什麼樣的魅力也令人期待！ "
"12609""▼宋再臨飾演「崔君」，這個是原著中沒有的角色。崔君住在吉五雪家樓頂的屋塔房，表面上看起來只是個愛管閒事、自由不羈的無業大哥，但是是一個溫暖的角色。 "
"12610""▼郭時暘將特別出演，飾演吉五雪（金裕貞 飾）暗戀的大學前輩 "
"12611""除了主角以外，像是金元海、裕善、安奭奐、禹賢、金正蘭、都熙等人，這個有實力的配角陣容，他們將會在劇中飾演什麼樣的角色，也令人期待啊！而《先熱情的清掃吧》將在4月接檔《加油吧Waikiki》於JTBC播出。 "
"12612"""
"12613""（圖：JTBC）"
"12614""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12615""
	"
"12616""KBS2的新水木劇《推理的女王2》即將於2月28日首播，最強推理軍團即將再度化解大大小小事件。首播前有什麼觀前重點？"
"12617""《推理的女王2》比起那些令人頭痛又複雜的搜查，追求的是任何人都能夠埋首於推理的這種愉快感，能夠更快掌握住他人的情感，日常即推理，從身邊發生的小小事物，甚至到大型犯罪事件，看河烷勝（權相佑飾）與劉雪玉（崔江熙飾）如何痛快打擊犯罪。劇中兩位男女主角不管是因為工作或守護自己的生活家園而奮鬥著，也因為相當寫實而將引發觀眾共鳴。《推理的女王2》新一季有什麼新角色登場？除了第一季的原班人馬幾乎都會繼續出現以外，新人物的出現也將讓他們的日常生活更添樂趣，飾演烘焙師的李多熙，還有河烷勝在警察大學同梯的競爭對手吳民錫，飾演河烷勝哥哥河智勝的資深演技派演員金太祐等等，紛紛加入這次的推理軍團。警局內又將有什麼樣曲折離奇的事件？在第一季中以男女主角生活的社區為背景，建立起他們密不可分的搭檔關係，而《推理的女王2》則是以警局為事件發生的中心地，河烷勝與劉雪玉為了解決所有事件將使出哪些渾身解數？多樣化人物的出現以及主要舞台的轉換，也將為這部續集電視劇帶來更多歡樂與更深層的感動。《推理的女王2》的原班人馬與劇本在今年上半年強勢回歸，未播出已令觀眾們期待不已，在2月28日晚間10點的首播之前，將提前一周在2月21日和22日連續兩天播出《第一季回顧篇》，讓新的觀眾能夠更快融入劇情，也讓期待第二季的觀眾們重溫第一季的精彩。"
"12618""照片: Astory"
"12619""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12620""
	"
"12621""SBS水木劇《Return》女主角高賢貞罷演風波愈演愈烈。"
"12622""耍大牌還是要求高？高賢貞被曝片場打PD，從拍了一半的《Return》中下車，今日停播"
"12623""據業界人士透露，高賢貞在《Return》的片場和導演朱東民發生口角，更動手打了對方，現場有許多人目擊。 工作人員也爆料：「高賢貞在所有人都戴耳麥的情況下飆髒話，讓氣氛非常不好。 」更透露並不是高賢貞拒拍，「而是劇組無法再忍耐高賢貞的蠻橫行為，拒絕讓她繼續拍攝。 」 8日淩晨，高賢貞所屬經紀經紀公司發佈緊急聲明，透露高賢貞從正在拍攝的《Return》劇組「下車」。"
"12624""沒有了女主角，電視劇到底要怎麼拍呢？ 據悉，《Return》劇組正在大幅改動劇情，而以往高賢貞扮演的女主人公「崔慈惠」也被劇組全部刪減，且劇組並不打算再找演員代替出演該角色。《Return》共32集中，截止到2月7日已經播出14集。 因韓劇多採用邊拍邊播的機制，該劇已經完成16集中的拍攝。 為了應對此次危機事件，電視台緊急停播了2月8日的劇集，並透露將於2月11日起重新拍攝。"
"12625""對於電視台和劇組的「打人」、「爆粗口」指控，高賢貞方面澄清「在片場並未施暴」，對於此事高賢貞本人也很傷心。SBS電視台自事情發生後一直高度關注，並透露正在討論如何懲罰給整個劇組帶來巨大損失的高賢貞。 SBS電視劇部的高層表示：「這次的事情要給那些拿著高片酬卻耍大牌的明星們敲響警鐘，台內正在商討是否要封殺高賢貞。 」"
"12626""「圖：《Return》」"
"12627""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12628""
	"
"12629""近期，俞承豪接受MBC電視劇《不是機器人啊》終映採訪。首次挑戰浪漫喜劇的他獲得觀眾們好評，然而收視率卻不太理想。對此他表示，收視率並不是全部，《不是機器人啊》是他拍攝的所有作品中，感到最幸福的電視劇。"
"12630""俞承豪在採訪中提到，對於收視率也覺得有點可惜。但演員們和導演都很好，配合的相當有默契。若是自己只看收視率的話，當然是不會受訪的。不過在拍攝電視劇時，覺得非常幸福，所以想和大家宣傳這部電視劇。"
"12631""俞承豪也分析，或許是因為受MBC電視台前陣子罷工的影響，加上電視劇名裡有「機器人」，讓大眾難以親近。"
"12632""在採訪中，俞承豪毫不掩飾的表達對該部作品的喜愛。就算已經劇終了，還是十分喜歡，以後應該也會成為最幸福的作品和回憶，因為拍攝時每個瞬間都覺得很有趣。"
"12633""俞承豪也坦言收過惡評， 2013年早已自願入伍的他，居然還看到「快去當兵吧」的評論，讓他哭笑不得。不過，他沒有因此受傷，反而很坦蕩的說：「惡評者開心就好。我入過伍，演技也不錯，難道不可以嗎？」"
"12634""俞承豪除了拍戲，最關心的就是「車」，於他而言是相當重要的興趣。沒有拍戲的時候他通常會在家裡看電視或電影，然後找朋友們吃飯。被問到有沒有想使用SNS和粉絲們溝通的想法，俞承豪表示目前還沒有這個打算，因為採訪和粉絲Cafe就可以傳達自己很多話了。"
"12635""而在《不是機器人啊》中，俞承豪再次穿上軍服，他也發表了感想：「其實這套軍服是自己的，因為劇組的軍服來不及修改尺寸，我就回家拿自己的軍服穿上」、「一穿上軍服就會讓人想起兩年前」此話一出也不禁讓人哈哈大笑。"
"12636""（圖片來源：TVDaily、MBC《不是機器人啊》）"
"12637""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12638""
	"
"12639""演員鄭有美睽違四年重回電視劇，從地表最強孕婦變身為最強女警。"
"12640""tvN最新周末電視劇《Live》日前公開鄭有美的劇照，《Live》描述警察們所不為人知的喜怒哀樂與充滿人情味的故事。以接連不斷發生的事件或事故地區警隊為背景所展開一些令人想像不到的劇情內容，將帶給觀眾全新的趣味與共鳴。公開的劇照中，為了不輸給別人而充滿熱忱生活著的新進警察韓靜武（鄭有美飾），展現警察的好身手吸引大家目光，似乎尚未脫離新人的生疏，從眼神到將犯人壓制在地的樣子，鄭有美都能完美消化。預告Teaser中除了鄭有美還有大家最熟悉的長頸鹿李光洙，這兩位警察會如何完美搭配伸張正義？"
"12641""鄭有美從2014年演出KBS2的《戀愛的發現》之後已經時隔四年沒有演出電視劇作品，所以本次的回歸相當令人期待。製作團隊表示，鄭有美對於自己所飾演的韓靜武一角花了相當大的心力去分析，隔了多年才回歸的電視劇作品，從第一次拍攝就完美呈現這角色的個性，也讓這個角色更加寫實更加立體。《Live》將接檔《和遊記》於3月10日晚間9點首播。照片: Studio Dragon"
"12642""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12643""
	"
"12644""（有雷，慎入）本週的Ending又是我們池Star啦！不得不說，無論是成年的池秀浩（尹斗俊 飾）還是兒時的池秀浩（南多凜 飾），兩位演員的眼神簡直一百分，太讓人心動了∼"
"12645""KBS 2TV月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》於本週迎來三、四集。終於要當電台DJ的池秀浩和團隊一起去「兩天一夜」。不過，粗心的宋可琳（金所炫 飾）卻把筆電忘在船上，由於筆電裡有她許多的珍貴資料和原稿，可琳堅持要把筆電帶回身邊，秀浩也和可琳一同前往。"
"12646""拿回筆電的可琳相當開心，臉上充滿笑容，秀浩則多情的看著可琳。不過，當可琳和他眼神接觸時，秀浩又馬上躲避。（「愛在心裡口難開」的感覺XD）"
"12647""要回去和電台組會合的秀浩和可琳坐上公車。秀浩回憶起小時候和可琳一起搭公車，當時的他們也是一左一右，小秀浩溫柔地看著小可琳，小可琳睡著了，小秀浩悄悄地坐到小可琳身邊，讓她靠著自己的肩膀。"
"12648""後來才發現公車坐錯方向的秀浩和可琳，來到一位爺爺的家。爺爺把秀浩當成自己的兒子，要他留下來。天色也晚了，於是秀浩和可琳在爺爺家度過一晚。時隔多年，秀浩又和可琳並肩同坐，如同白天的回憶，可琳又靠著秀浩的肩膀入睡了。秀浩把可琳抱進屋裡，原本看著可琳睡顏的秀浩突然坐了起來，原來他要不告而別、先行離開了…"
"12649""為了第一期錄製，可琳作了許多努力。但是到了初放那天，可琳寫的稿子，秀浩一個字都沒有念，完全使用了自己的人馬。原本以為已經和秀浩拉近關係的可琳，心灰意冷。就在這時，李江（尹博 飾）出現了，邀請可琳參觀他的「秘密基地」。一直在車上看著這一切的秀浩攔住可琳，不讓她坐上李江的車…（魅力爆棚啊 > 
"
"12650""另外，在秀浩的其他回憶裡，有他和另外一個男孩一起聽可琳唱歌，以及目睹男孩被車撞倒的畫面。小秀浩在車禍現場打電話給自己的經紀人，卻遲遲得不到回應…被母親當著面說：「你不是我的兒子」，再加上最脆弱的時候卻沒有得到幫助，或許是秀浩開始封閉自己的原因…？"
"12651""（圖片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"12652""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12653""
	"
"12654""《先熱情的清掃吧》由金裕貞、安孝燮和宋再臨主演，改編自2013年開始連載的網路人氣漫畫，在韓國收費漫畫連載網站上佔據第一名。"
"12655""這部講述了擁有俊朗外貌財力又雄厚的男主角，但卻有著嚴重潔癖，在營運著一間清掃公司，女主角則是樂觀、明朗可愛的四次元，他們將展開一段愛情故事，是一部浪漫愛情喜劇。"
"12656""安孝燮飾演外貌財力兼備，但有潔癖的男主角「張善潔」"
"12657""金裕貞飾演明朗可愛的四次元的女主角「吉五雪」"
"12658""宋再臨飾演「崔君」，這個是原著中沒有的角色。據悉，住崔君在吉五雪家樓頂的屋塔房，是個名字和職業都未知的神秘人物。 表面上看起來只是個愛管閒事、自由不羈的無業大哥，但是卻有著模特般的外形，內在也是暖男一枚。 "
"12659""在今日也確定李道賢將飾演金裕貞的弟弟「吉五石」，雖然不愛讀書，但非常的講義氣，是一個干涉姊姊戀愛，很愛家人的孩子。而李道賢在《機智牢房生活》飾演了鄭敬淏的少年時期，演技也令人印象深刻。"
"12660""而《先熱情的清掃吧》將在4月接檔《加油吧Waikiki》於JTBC播出。"
"12661"""
"12662""（圖：JTBC、《先熱情的清掃吧》、tvN）"
"12663""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12664""
	"
"12665""D.O.終於要有自己主演的戲啦！ 這次演流落民間的王世子，是一出古裝喜劇！ 期待所屬社給出肯定的消息啊~"
"12666""據悉，D.O.接到的是角色王世子李律，本來是一名無懈可擊的完美主義者，後來遭到殺手攻擊，遭受致命傷後失足跌下山崖，獲得了新的身份「菀得」。 菀得是個做什麼事都派不上用場的男丁。 從李律變成菀得之後，整個世界都改變了。"
"12667""《百日的郎君》屬於浪漫又搞笑的虛構劇情，講述史無前例的世子失蹤事件，以及他從失蹤到重返宮中這100之間天發生的故事。"
"12668""而女主角則有望由南志鉉出演，目前兩位藝人的公司都表示「接到了出演邀約，正在討論中」。"
"12669""D.O.自從2012年以EXO成員身份出道後，先後接拍了不少影視作品，從2014年的《沒關係，是愛情啊》到《記得你》中的特別出演，網劇《積極的體質》，還有《失業女王聯盟（港譯：逆權師奶）》、《純情》、《7號室》、《 與神同行》，其中更不乏擔任主演的影片，主演的《Swing Kids》也即將上映。"
"12670""《百日的郎君》由《女人的香氣》、《對我而言可愛的她》編劇盧智雪執筆，有望通過tvN播出。 期待確定消息啊！"
"12671""（圖源：TV DAILY）"
"12672""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12673""
	"
"12674""日常召喚老羅∼羅PD是不是真的該集合一下你的男人們了XD有車勝元、李瑞鎮和李昇基這樣的組合…光想想都覺得很厲害！"
"12675""於3日播出的tvN週末電視劇《和遊記》，出現了這樣的片段：牛魔王（車勝元 飾）與孫悟空（李昇基 飾）正在收看tvN人氣綜藝節目《尹食堂2》。"
"12676""正是收看《尹食堂2》的時間！孫悟空一把拿起遙控器，轉台至tvN。"
"12677""看到電視上的李瑞鎮，孫悟空對牛魔王說：「不然我們開個餐廳吧，就叫做孫食堂。」牛魔王不服氣的回答：「說什麼孫食堂，你又不下廚。應該叫做牛食堂才對。」孫悟空思考了一下，覺得牛魔王的話很有道哩，畢竟他可是作過一日三餐的人。既然廚藝出眾，必須要叫牛食堂！"
"12678""牛魔王後來又提出疑問：「為什麼我要和你一起開餐廳？別作白日夢了。」孫悟空說：「既然如此，我就去吃飯。」牛魔王下了「逐客令」，若是孫悟空敢來就試試看。孫悟空不放棄的說：「幹嘛挑客人，能夠賣一碗是一碗啊。」牛魔王無奈，果然是嘴巴不饒人的孫悟空啊∼"
"12679""李昇基與李瑞鎮擁有好交情，不久前還收到來自前輩的「502」應援咖啡車呢！"
"12680""車勝元則出演過tvN《一日三餐》，深受大眾喜愛。"
"12681""而車勝元、李瑞鎮和李昇基的「共同點」之一，應該就是都曾經和羅PD合作過藝能節目吧！羅PD曾表示，想看車勝元和李瑞鎮合作是有可能的。這時候小編想說…別忘了帶上李昇基！XD希望願望能達成∼"
"12682"""
"12683""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12684""
	"
"12685""安利一下新鮮出爐的19禁JTBC電視劇《Misty》，安利的原因並不是劇裡的「肉搏戲」，而是節奏緊湊的劇情、絕妙的視覺語言和人物塑造。"
"12686""韓國的19禁電視劇不多，比如有2015年涉及同性戀題材的Mnet《The Lover》。"
"12687""又比如2016年趙茹珍主演的反轉不斷的KBS四集獨幕劇《Babysitter》。"
"12688""故事開始在雪夜中，表面上發生的是交通人亡事故，女主以殺人犯嫌疑人身份自行前往警局接受調查。 金南珠演員飾演的高冷女主是高慧蘭新聞主播，出場氣場十足。"
"12689""面無表情、語氣平穩是最基本的，乾淨俐落的微卷短髮和OL裝，將老練的女強人塑造得極為鮮明。 安內相飾演的員警跟她說有人死了，她直接冷漠回答：「所以呢」。 後來在母親病危之時，也選擇完成重要工作。 在母親葬禮上，一滴淚也不流，還不忘囑咐丈夫要怎樣才夠面子。"
"12690""連續五年拿到大獎的高慧蘭原本應該感到開心才對，但其實是想讓她漂亮地退位的意思。 甚至在獲獎時，媒體焦點卻落在了上前獻花的年輕貌美後輩主播。（把本該給韓知媛的獎搶過來給你）"
"12691""之後受到了後輩主播的挑釁，如此強勢的她怎麼受得了這口氣！ 面對競爭對手，也就是由秦基周飾演的年輕女主播取代自己的危機，高慧蘭在新聞節目中對這位後輩主播提出了咄咄逼人的問題，使其難堪。（據我調查 最近正在準備其他方案）（對解決問題也只能起到隔靴搔癢的作用）"
"12692""補充一下，演員秦基周在《第二次二十歲》演過崔智友的大學生同學，在《撲通撲通love》裡演過不受尹斗俊寵愛的皇后，在《步步驚心：麗》中演過IU的侍女彩玲。"
"12693""高慧蘭看出了後輩主播想以美人計博上位的苗頭，就故意不小心透消息給她，後輩主播就這樣掉進了女主設計的陷阱，被拍到照片，大減威風。 說女主心狠手辣吧，但也是後輩主播咎由自取。"
"12694""除了職場壓力，還有家庭壓力。 家婆每到排卵日就雷打不動地來到家裡，給她藥喝，千叮萬囑。 她丈夫是池珍熙飾演，也不是省油的燈，世世代代都是司法人士，是檢察官出身的國選律師，對他的落魄成為國選律師的經歷之後應該會有更多敘述。（真不知道是哪裡出了問題）"
"12695""如果說以前的職場女強人題材的電視劇是平凡窮人奮力拼搏，不斷追求擠進上流社會的故事，那麼《Misty》是職場女強人如何忍受同事、同學的冷嘲熱諷、與後輩主播、局長等同事鬥智鬥勇，從而守護自己職場地位的故事。（主播只有高慧蘭一個嗎）"
"12696""除了職場元素，劇中目前最大的懸念：被害人的身份、被害人的死因、為何現場有女主的胸針，這將會貫穿全劇的懸疑犯罪元素也是一大看點。"
"12697""另外，從女主的出場就能看出在視覺語言上的用心。 而且女主在警局接受審訊與女主在機場重遇舊相識的片段，交叉剪輯銜接得也堪稱經典，適合影視學習者借鑒。"
"12698""最後提醒一下未成年的小弟弟小妹妹們就自覺忽視這部劇哈！"
"12699""圖：《Misty》截圖、MBC、tvN、SBS"
"12700""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12701""
	"
"12702""繼奇幻愛情的個人喜愛劇，接下來的是現代愛情篇。在搜尋記憶堻葽R的劇，發現會有遺珠之憾。同時不知該不該放上已有年代的戲？還是不管劇類型，全部放在一起？可是幾天假期，能夠追完2~3部，已不容易了。"
"12703""韓劇 春節愛嗑劇 – 奇幻愛情篇現在來看看，幾部極個人主觀喜愛的現代愛情劇清單–"
"12704""1.《又，吳海英》–也不知為什麼這部劇會成為個人的NO.1？當時純粹對男、女主不錯印象而看的。這一看，變成他們的真正劇飯了。該說是編導優、演員強，團隊合作造就一部經典好劇。徐玄振和文晸赫超浪漫、入戲的CP感，如果不是文晸赫結婚，一定有海英飯到現在還會喊在一起。徐玄振的醉酒戲渲染力很強，文晸赫的根本就是男主朴道京了。心念創造實相，也能改寫未來。主演：文晸赫、徐玄振、全慧彬、金知碩編劇：朴海英作家導演：宋賢旭該死，誰會注意到吳海英是菜場名字？那3個字對他來說，是痛、怒、怨、和不平。是，是報復錯人了，他也很愧疚，破壞了她的幸福。可怎麼也想不到眼前看起來怪異、神經質的女人，竟然是腦海中經常出現的女人？那個蒙古心理醫生，根本給不了答案。萬萬沒想到她竟然租下隔壁的小房間……個人喜愛：★★★★☆"
"12705""2.《市政廳》–這部是個人發現車勝元大叔內蘊成熟男人魅力首部劇，也是第一次領會男、女主默契好到連呼吸都配合得超好是什麼感覺？！倆個人可以搞笑、可以深情。甚至透過女主口中表達政治、政治人物的看法也非常認同。政治是誠心誠意的去改善老百姓的生活。不能忘了，未來要包包……主演：車勝元、金宣兒、秋相美、李亨哲編劇：金銀淑作家導演：申宇哲不情願的來到小時候和母親住過的小城鎮，空降的副市長，自人惹人厭，可沒辦法，上面的要他來摸清這堛漸囿攭陴荂C才第一天就碰到一個不知幾天沒洗頭、腦子又不靈光的10級女下屬，私下還到處兼差。莫名的被她纏上，要他破格讓她報名參加青鱗魚小姐選拔。天哪！她都幾歲了？要美貌沒美貌、要身材沒身材、要才藝沒才藝。莫名的，他還被她不屈不撓、胡攪蠻纏的魅力迷住了……個人喜愛：★★★★☆"
"12706""3.《戀愛的發現》–就是這部戲發現文晸赫（Eric）的演繹魅力，才被吸去看《又，吳海英》。喜歡姜泰河這個角色，完全支持他當小三。這部戲Eric的內心演繹有層次，不似以前浮面化的演繹，眼神更有感情，輕熟男的小魅力慢慢揮灑，看完少女心會爆炸，想談戀愛的粉紅泡泡一直冒出來。主演：鄭有美、文晸赫、盛駿編劇：鄭賢貞作家導演：金成允、李應福當初確實太專注工作了，以為她會懂、會瞭解。如今再次重逢，她身邊已經有一個很好的男人，一再的告訴自己，不能再藉由工作靠近她，不能破壞她的幸福，只要遠遠的看著她就好，遠遠的看著她……個人喜愛：★★★★"
"12707""4.《沒關係，是愛情呀》–這是部講精神疾病、浪漫的愛情故事。伏筆埋得漂亮，結構又完整。特寫鏡頭調度與精美的構圖，把氛圍與節奏控制得動人而溫馨。趙寅成和孔曉振的對演默契，多一分狗血，少一分失溫。「渾然天成」的互動，猶如《市政廳》裡的車勝元、金宣兒。都敬秀的演繹爆發力，教人刮目相看。主演：趙寅成、孔曉振、李光洙、成東鎰、都敬秀編劇：盧熙京作家導演：金圭泰自己是精神科醫生，卻老治不好自己的性冷感。碰到的男人也偷吃，她沒法忍受，就像小時候目睹媽媽的外遇一樣，讓人不堪。直到那個小說作家張宰烈出現，他竟然在節目上讓人下不了台，這筆帳記下了……個人喜愛：★★★★"
"12708""5.《通往機場的路》–少有的外遇戲，讓人覺得浪漫、不反感。除了導演運鏡下的角色心理變化有鋪陳，沒有歇斯底里的對嗆、沒有灑狗血，每個畫面色調都美得像幅畫。如果沒法在對的時間碰到對的人，或一直沒遇上那個“在與世隔絕的世界，也想要一起生活度過一生的人”，寧願一個人生活也別將就。主演：金荷娜、李相侖、申成祿、崔汝珍編劇：李淑妍導演：金哲圭當空姐飛了那麼多年，真的累了。把孩子送到那麼遠的國家去，也很不放心。那個到澳洲接回孩子骨灰的男人是那麼孤單、悲傷。莫名的攪動心底深處那沉睡的感情，這是不對、不可以的。一旦觸碰那不該跨越的禁區，將是萬劫不復……個人喜愛：★★★★"
"12709""除了以上喜愛的5部戲，還有《最佳愛情》、《紳士的品格》、《謝謝》、《我人生的春天》、《今生是第一次》、《需要浪漫》系列等等。一路下來，幾乎都是舊劇。可以說喜愛的劇作家就那幾位，會挑對劇本的也是那幾位重量級的男、女演員。推完個人喜愛的現代愛情劇，應該還有懸疑刑偵、古代劇、醫學劇等類型。不曉得大家比較喜愛那類型的劇？20180203"
"12710""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12711""
	"
"12712""熱衷刻畫生活細節的韓劇中不乏人物生氣、發火、情緒暴走的鏡頭。 人在發怒時最常作出的行為就是.. 往對方臉上潑水，但潑多了觀眾們有些審美疲勞，於是韓國推出了各種各樣的「打臉」方式，物品也越來越升級。"
"12713"""
"12714""▼真的是用整顆「韓式泡菜」打臉喲，原來韓國人用泡菜打人嗎！？果然是萬能的泡菜！ 據被打的演員說，泡菜打人其實不疼，痛苦的是辣辣的泡菜水流進鼻孔和眼睛裡。"
"12715"""
"12716""via GIPHY"
"12717""▼泡菜打臉進階版，演變出了「蕎麥面」打臉，這位學生妹也是辣手啊，想象一下一條條的麵條抽打在臉上的酸爽~"
"12718"""
"12719"NA
"12720"""
"12721""via GIPHY"
"12722""▼時代在變化，就連打臉技術也在不斷升級，最新方式用了韓國人最愛的大醬！ 場面太「美」，小編不忍直視~"
"12723"""
"12724""via GIPHY"
"12725""「圖：《三流之路》、《全都是泡菜》、《瑞典洗衣店》、《夏娃的愛情》截圖」"
"12726""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12727""
	"
"12728""眼看農曆春節腳步近了，回老家的、出國旅遊的，似乎大家都滿滿的安排了。可也有很多人不用回老家，更不想到觀光景點人擠人，宅在家玩手遊等旅蛙回家，或者排遣無聊時間，追追劇也是不錯的。"
"12729""以下就提供個人喜愛的韓劇，陪大家過春節假期。不推ON檔劇，大把時間就要一口氣的追完結劇，才過癮。把奇幻、穿越、靈異、驚悚、愛情劇型，歸在一起，不細分了。覺得不錯，可以收藏本篇文，等農曆年再來參考。"
"12730""1.《孤單又燦爛的神–鬼怪》–本劇輝煌記錄，相信大家倒背如流，不贅述。一再重溫鬼怪和陰間使者CP的相愛相殺，仍有笑得前俯後仰強效。幾個片段如電影院撒爆米花雨、男友就在妳面前、鬼怪的初吻等等，夠經典。後面就有點小難過了。覺得這部探討幾種人生與生死問題，頗有深度。你的選擇才是你人生的正確答案，不是在得到奇蹟後再祈求奇蹟。別忘了，順便找一下《機智牢房生活》堛漸捂X部小迷糊、劉大尉在哪一集？主演：孔劉、金高銀、李棟旭、劉仁娜、陸星材、李伊。編劇：金銀淑作家導演：李應福他是水、是風、是火、是光明、是黑暗，也曾是人類。百姓稱他為神，闖過血雨腥風，殺敵無數，他是武神。當鬼怪新娘終於出現時，他只是個為初戀心臟砰砰跳、愛吃醋的平凡男人而已。"
"12731""個人喜愛：★★★★★"
"12732""2.《主君的太陽》–蘇志燮的防空洞魅力至今不減，加上孔曉振平實自然的演繹，Re個N次都不嫌膩。只是前幾集鬼菑きo太逼真，後面加集拖戲，蛓N化得挺掉漆的。前面幾集不要半夜看，大過年被嚇到，感覺不太好。主演：蘇志燮、孔曉振編劇：洪氏姊妹（洪貞恩、洪美蘭）作家導演：陳赫自私毒舌、唯我獨尊、精於算計，重利薄情，相信眼見為實，也不信鬼神的男人。直到那天雨夜堙A莫名的撞上一個對著空氣說話、又神經兮兮，死抓他手不放的陌生女人，世界從此改變了……"
"12733""個人喜愛：★★★★☆"
"12734""3.《Oh我的鬼神君》-這部難得阿飄菑ㄛO很嚇人，金瑟琪飾演的處女鬼，可愛又教人同情。朴寶英成功的分飾2個角色，和曹政奭的CP感太甜、太浪漫了。其中林周煥表面善良、底下陰沉的角色演繹得非常好。好玩的是曹政奭這部戲堣k友鬼附身，新下檔不久的刑偵劇換他角色被附身。主演：朴寶英、曹政奭、金瑟琪、林周煥。編劇：楊熙勝作家導演：柳濟元拜託！只要找到陽年陽月陽日生的男人，和他一夜風流後，完成解脫處女心願，才甘願投胎去。好不容易找到陽氣男，還是個帥哥明星廚師，可偏偏他感受不到。幾番折騰，想到附身的辦法，而奉仙也答應了，可是那個男人愛的是奉仙……"
"12735""個人喜愛：★★★★"
"12736""4.《名不虛傳》–穿越時空的醫療奇幻愛情劇，緊湊不太拖沓。男主金南佶既要演繹專注、認真的古代名大夫，又要搞笑調和劇氛圍，加上金亞中的稱職搭配，創下很好的收視佳績。這劇成功在於明確傳達了傳統針灸醫療和現代醫學是可以相輔相成的。主演：金南佶、金亞中編劇：金恩喜導演：洪鍾燦到底怎麼回事？這是什麼地方？為什麼這堛漱H穿的衣服都很奇怪？房子怎麼也不一樣了？那些在路上跑來跑去的東西，又是什麼？什麼，這堿O四百年後的朝鮮？什麼是穿越時空？這堣講身份，只要有實力，就可以出人頭地，是嗎？這堜M朝鮮時代不一樣嗎？"
"12737""個人喜愛：★★★★"
"12738""5.《聽見你的聲音》–覺得朴惠蓮作家3部超能力背景的劇，仍是這部最有力道、最打心。能夠讀懂人心，這種超能力，應該很多人都想擁有。戲堛漯k庭戲也很精彩，尤其最後李寶英為李多熙辯護提出的鵲賊序曲陳述，教人動容。而在最近《機智牢房生活》面惡心善，待受刑人非常好的彭部長（鄭雄仁)，在這堳o是讓人膽顫的復仇者。資深演員無論正反派角色，就是游刃有餘。主演：李寶英、李鍾碩、尹相鉉、李多熙編劇：朴惠蓮作家導演：趙秀沅自從結案後，也和她分開了。尋找她10年了，找到她時，原是很高興她成為國選律師，為弱勢人辯護。可沒想到，當接近她後，才發現她變了，她不再是印象中站在法庭為父親作證的那個正義、勇敢的女人了……"
"12739""個人喜愛：★★★★☆"
"12740""其他有《大力女子都奉順》、《W-兩個世界》、《來自星星的你》、《秘密花園》、《屋塔房王世子》等等。"
"12741""其實，這幾部劇過年要追完也挺嗆的。沒追完的話，可以留到以後有空檔再慢慢溫習。以上個人主觀推荐，接下來還有個人喜愛現代愛情劇名單。等一下嘿。20180201"
"12742""P.S演員名字、劇角色名字皆參考維基百科"
"12743""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12744""
	"
"12745""相信大家對張赫在《金錢之花》的演技讚嘆不已！用眼神的情緒轉換更是出神入化！想不到戲裡那麼嚴肅悲傷的張赫私底下根本是個可愛又有點黑洞的帥大叔。讓我們來一探究竟！"
"12746""花絮1張赫剛開始像大男孩一樣狂玩地球儀。後來示範如何當帥氣社長跟秀外語才華。完整花絮："
"12747""花絮2張赫狂吃道具還被導演虧說下次要幫張赫準備兩份餐點。完整花絮："
"12748""花絮3由於台詞太艱難張赫還偷作弊在桌子上。本人自己也覺得好笑。完整花絮："
"12749""番外篇在拍《金錢之花》之前張赫參加了《屬龍兄弟俱樂部》這個節目。節目內容就是跟他的好兄弟金鐘國、車太鉉、洪京民、洪景仁一起去江原道旅行6天5夜的實境節目。在這節目裡面張赫整個拋開演員包袱重展現真實的自己。在旅途中也是認真的準備《金錢之花》："
"12750""片段1在屬龍俱樂部這個節目裡，張赫沒事就拿錢花劇本研究劇情。研究研究著就睡著著了XD本人是說這是他的閉眼記憶法。節目片段"
"12751""片段2由於在屬龍兄弟俱樂部裡大叔們玩得太開心，張赫的臉曬太黑，兄弟們很怕張赫回去拍戲要當律師角色不連戲，一直勸張赫叫編劇改成從塞班島玩回來的律師。節目片段張赫的反差實在太可愛了!"
"12752"NA
"12753""ARU/文"
"12754""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"12755""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"12756""
	"
"12757""在《Radio Romance》的Making Film中，尹斗俊&金所炫進行了二選一偏好問題的回答，兩人有多少偏好是相同的呢？ 對現實的對方又有多了解？"
"12758"""
"12759""以下Making Film自帶英文字幕哦！ 可以看起來~▼Radio Romance [Making Film - Ver.1] 兩人開機當天的各自自拍視頻+兩人剛碰面的片段。 碰面的兩人尷尬得好搞笑~"
"12760""▼Radio Romance [Making Film - Ver.2] 最搞笑的是狗狗視頻特效的片段，從下面視頻的03:36開始哦！ 尹斗俊&金所炫進行了二選一偏好問題的回答。 還互問關於自己的問題，鬥俊有多了解所炫，所炫有多了解鬥俊呢？"
"12761""兩人在吃的方面，好像真的很不同呃......"
"12762""圖：Radio Romance Making Film截圖"
"12763""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12764""
	"
"12765""陷入愛河的三藏對孫悟空說的一段表白真是甜出糖尿病了！"
"12766""在第11集中，因為孫悟空在眾妖怪面前提及啟動kiss之事，而害羞的三藏趕緊把孫悟空叫了出來。 這時兩人獨處，一番甜蜜對話肉麻得讓人手指蜷縮~"
"12767""孫悟空問三藏：「你對自己沒自信嗎，怕被我勾引嗎？ 」"
"12768""三藏答道：「嗯，沒自信。 你要是總勾引我，我會上鉤的。 」"
"12769""三藏甜蜜告白：「以後你不愛我，我又會變成一個人，很悲慘。 明知如此，我還是越來越喜歡你，看來是瘋了。 我這麼喜歡你，請你擔待一下。 」"
"12770""面對三藏的一段深情表白，孫悟空當然驚訝啊，觀眾肯定也驚訝了。 經常欲擒故縱的兩人，一直沒什麼進度，沒想到在啟動kiss之後，三藏突然變得那麼坦白。 雖然是經常穿得黑漆漆的有特異能力的三藏，但其實也是個有愛情需求的正常女人。 三藏早已陷入愛河了，只是自己一直沒深刻意識到。"
"12771""另外一段，三藏自言自語：「我還告白說喜歡他了呢，反正已經不能更丟人了。 」告白與自尊心。 告白是賭上自尊心的，如果被拒絕，確實會覺得丟臉。 但喜歡上一個人絕對不是丟臉的事情，三藏啊！"
"12772""圖《和遊記》截圖"
"12773""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12774""
	"
"12775""李侑菲即將有新作品要與大家見面了，這次和《與神同行》裡的「朴中尉」──李浚赫合作！期待兩位演員的表現∼"
"12776""tvN新劇《致忘了詩的你》於近期進行首次劇本排練，主演李侑菲、李浚赫和張東尹也與劇本合影。"
"12777""李侑菲飾演夢想成為詩人的物理治療師「禹寶英」，李浚赫飾演被「挖角」到寶英醫院擔任物理治療師的「藝在旭」，張東尹則飾演寶英大學時期的暗戀對象「申民浩」。寶英從小便熱愛詩作，更夢想成為一名詩人，但因為家境所困，成為一名物理治療師，認真生活著；在旭則是一位面無表情、只說必要的話的男人，內心卻有不為人知的過往；民浩充滿正能量、性格開朗，來到寶英的醫院實習。兩人是大學同窗，「貓和老鼠」般的化學反應是看點之一。"
"12778""除了三位主演，徐鉉哲、李彩英、Defconn、申載夏等演員也到場進行劇本排練。"
"12779""李侑菲於個人Instagram上傳劇本認證照，在劇本彩排時也表示：「從聽到《致忘了詩的你》的劇名開始，就很喜歡這部電視劇了。除了描述醫生以外，這部電視劇也說了許多默默辛苦付出的人們的故事，我覺得特別有魅力，希望禹寶英可以為疲倦的人帶來安慰。」"
"12780""有看《與神同行》的觀眾們對李浚赫應該不陌生（在電影裡飾演「朴中尉」），他也出演過《秘密森林》、《城市獵人》等多部電視劇。李浚赫表示：「看似完美卻擁有不為人知的傷痛的藝在旭，這樣的角色相當吸引我，會盡全力詮釋深藏秘密的藝在旭。」"
"12781""張東尹於2016年出道，曾出演電視劇《所羅門的偽證》、《學校2017》和《如果我們是季節》，他表示：「會通過《致忘了詩的你》更加成長，我會為了作品努力的！」"
"12782""《致忘了詩的你》將於3月底首播，伴隨著優美詩句，是一部描述在醫院裡不同工作岡位上的日常故事。"
"12783""（圖片來源：tvN《致忘了詩的你》、TVDaily）"
"12784""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12785""
	"
"12786""由張赫、朴世榮領銜主演的《金錢之花》演技與劇情都饒富看頭，就連 OST 陣容也不容小覷。就在昨天完結後，整部戲的完整 OST 也同步問世讓戲迷一次收藏啦！"
"12787""MBC 週末電視劇《金錢之花》於昨日（3 號）傍晚六點，經由各大音源網站公開了完整的 OST 專輯，滿滿地收錄了 10 首歌手演唱曲 (CD1) 及 28 首配樂 (CD2)。"
"12788"""
"12789""其中 CD1 中的陣容十分華麗，從 M.C the Max 主唱異秀、BUZZ 主唱閔庚勳、李錫勳到 EXID 的率智與 Hani 以及孝琳都在其中，各自以截然不同的歌聲魅力，詮釋劇中人物的生命與故事。"
"12790"NA
"12791""（照片來源：MBC / 影片來源：Music & New）"
"12792""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12793""
	"
"12794""（劇雷、慎入）看到首播2集《Radio Romance》的收視率，不免覺得難道又是部我們海外觀眾喜愛，而韓國觀眾不感興趣的一部浪漫愛情劇？"
"12795""不瞞說，女主宋可琳給男主池秀浩那段介紹電視台錄音室及辦公室的視頻堙A看到黑膠唱片、唱盤，盤帶錄音機、麥克風、錄音設備等等，因以前從事電台相關工作，個人是很有感覺的。尤其用那個盤帶錄音機剪接電台廣告錄音，為了接點，一次又一次的滑動盤帶，記憶超深的（現在都用電腦程式超幸福的），一整個懷舊感都出來了。呃，不小心洩露年齡了。"
"12796""《Radio Romance / 廣播羅曼史》是大家非常熟悉的公式情節，算是傻白甜的浪漫愛情偶像劇。不過是換故事及人設背景、換場景、換主演，加上粉色調的畫面，顏值也高，順順的看下去，不知不覺一集就看完了。編導還是把故事拍得挺順暢，會再想看下一集。"
"12797""之前看過尹斗俊的《撲通撲通LOVE》，古裝扮相帥又有書生味，演技也不錯。這次飾演一個過著必須按著繼母的劇本，如傀儡般生活，臉上始終戴著微笑面具，不流露個人真實情感的頂級明星，直到那個少年期就埋在心底的女孩再次闖進生命堙A找他去做電台DJ。看著她為了得到他的同意，自告奮勇的做起替身，大冷天不停的拍落水戲。又為了說服他，跟劇組聚餐被灌醉酒，差點被撿屍。加上繼母的助攻，再目睹她眾目睽睽下被羞辱，帥氣的宣佈，做廣播吧，當眾拉著她走人。瞧，那個少女心不會噗通噗通的被撩撥呀？！"
"12798""而這部戲也是金所炫首部成年戲，雖然身上還是有濃濃的少女味，但她的演技，仍然可以克服和尹斗俊的CP搭配感。她的現代妝清新可愛，古代裝端莊優雅，怎麼看怎麼舒服。一直說可琳寫作能力不佳，但看她被丟罵的廣播腳本，“現在是藍色的天空變紅的時間；各位！這樣美麗的天空就在我們身邊”，很棒呀。她因為眼盲的母親收聽廣播，體會到如何透過文字描述傳達影像給只能收聽聲音的聽眾，這就是廣播腳本需要的特質呀。看她拍攝電台辦公室、錄音室的說的話，說服力很強。而首播2集的收視數字，會不會又和《不是機器人啊》一樣，是我們海外喜歡看的，韓國觀眾卻不愛？20180201"
"12799""#大冷天拍落水戲，太辛苦了#又見南多凜弟弟演男主少年#又見郭東延，這次是腦筋靈活的精神科醫生#李江喜歡可琳，對嗎？"
"12800""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12801""
	"
"12802""Joy辛苦了∼最近Red Velvet也以《Bad Boy》進行打歌活動，要好好照顧自己啊！"
"12803""預計於下月（3月）12日迎來首播的MBC新月火劇（週一、二播出）《偉大的誘惑者》，主演禹棹奐、Red Velvet Joy、金旻載和文佳煐等演員於近期進行劇本彩排。"
"12804""劇本彩排的時間超過4個小時。據了解，禹棹奐和Joy在對台詞時，讓人感到心動，令人更加期待他們的配合。導演表示：「前一晚連覺都沒睡。雖然有很多不足，但可以互相幫助並帶給觀眾們完整的作品，讓我有了許多收穫。」"
"12805""《偉大的誘惑者》改編自法國小說《危險關係》，描述年輕男女因不知將搭上人生全部，而陷入一場危險的愛情遊戲。權時賢（禹棹奐 飾）擁有致命魅力，在誘惑殷泰熙（Joy 飾）而進行危險遊戲時賭上自己的人生；殷泰熙原本認為被愛情所玩弄的人很無語，但遇見權時賢後發現是自己太小看愛情，因此陷入混亂當中。"
"12806""禹棹奐被稱為「2017年最有潛力的男演員之一」，去年作品有：OCN《救救我》、KBS 2TV《Mad Dog》，演技備受肯定，一舉一動都令人關注；Joy除了以Red Velvet成員活躍於韓國歌壇，也出演藝能、主持節目，2017年首度擔綱電視劇女主角，與李玹雨合作tvN《她愛上了我的謊》，正式以演員身分出道。"
"12807""而金旻載和文佳煐也加盟《偉大的誘惑者》。金旻載飾演財閥三世「李世柱」，還是位花花公子；文佳煐則飾演「崔秀智」，是20代女性們的偶像。期待四位年輕演員於劇中的合作∼"
"12808""（圖片來源：MBC《偉大的誘惑者》、TVDaily）"
"12809""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12810""
	"
"12811""（劇透，慎入）本週迎來首播的KBS 2TV新月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》，不曉得大家都看了沒有？小編現在只要碰到愛看韓劇的朋友一定會和他們說…「你們趕快都去看Star nim啊！！！！！」"
"12812""原本就知道「尹斗俊很帥」這件事，但是打開《Radio Romance》後就會深深覺得…「沒有最帥，只有更帥」！有朋友吐槽小編年紀大了才會喜歡看這種「帥帥男主帶點悲慘身世然後又有點腹黑」的設定，但是真的很療癒啊XD（擋不住的少女心）"
"12813""池Star（池秀浩）一把扛起腳受傷的宋可琳（金所炫 飾），單手開車門，幫她繫上安全帶。"
"12814""池Star把喝醉酒的宋可琳帶回家，雖然用有點捉弄的語氣問她：「要洗澡嗎？」（因為宋可琳前一晚喝大了所以吐了整身），但其實是解救她不被人侵犯。"
"12815""而第一、二集的亮點，絕對要給池Star的Ending一百分，眼神都是戲。"
"12816""第一集結尾，看到潛入水中久久未起的可琳，秀浩的臉上透露著擔憂。如果可琳再不起來，秀浩可能就要跳入水中救起可琳了。不過，可琳最終是自己爬出水面，讓秀浩鬆了一口氣。"
"12817""而第二集結尾，秀浩答應可琳要一起做電台。秀浩的出現引起騷動，他當著大家的面把可琳給帶走，讓電台前輩目瞪口呆。"
"12818""尹斗俊的「扛上肩」和「牽著走」也迅速引起討論，魅力爆發，心動指數百分百。小編太喜歡這對CP的感覺啦∼期待Star nim和宋作家的甜蜜故事！"
"12819""（圖片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"12820""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12821""
	"
"12822""由尹斗俊、金所炫、尹博、Yura主演的《Radio Romance》在29日首播，不知道大家有沒有看播出了？"
"12823""演員們也都挑戰了和以往較不同的角色，冷酷霸道又有點溫暖的池秀浩（尹斗俊 飾）、為了自己最愛的廣播展現出積極樣貌的宋可琳（金所炫 飾），還有火爆PD李江（尹博 飾）他光是這次的造型就很不一樣，不知道大家喜歡他之前的暖男樣貌，還是這次的鬍子造型呢？"
"12824""這次飾演池秀浩少年時期的是南多凜，雖然目前出場只有幾個鏡頭，但相信這眼神已經讓許多人都印象深刻了吧！蠻好奇池秀浩和宋可琳是小時候就認識了，還是...？感覺之後他還會登場來敘述這段故事。"
"12825""而南多凜光是在2017年就在《小偷傢伙，小偷大人》飾演韓俊熙（金智勳）、《王在相愛》中飾演王謜（任時完）、《當你沉睡時》中飾演丁宰璨（李鍾碩）、《只是相愛的關係》飾演李康斗（李俊昊）等人的少年時期。"
"12826""可以說是「收割男神的小男神」，在每個角色也都展現出了各自的魅力，演技實力也越來越好，也讓不少人都說到：「長大後一定不得了」、「真的承包了所以男主角的小時候啊！」"
"12827""（圖：KBS、SBS、MBC、IG@namdareum_mom）"
"12828""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12829""
	"
"12830""有線臺tvN新週末劇《Live》日前在坡州片場舉行了開機儀式，主演鄭有美、李光洙、裴宗玉、成東日、申東旭、裴晟祐和編劇盧熙京、導演金奎泰等全體劇組成員悉數亮相。"
"12831""《Live》圍繞全國最忙碌的「紅日」派出所展開，講述了為了維護居民們日常生活中珍貴的價值和正義而努力奮鬥的員警們的故事，向我們傳遞隱藏在警服背後的充滿人情味的故事。 開機儀式上，演員們都穿上了警服，站在派出所門前，乍一看以為是某警署全體出動。"
"12832"""
"12833""金奎泰導演和盧熙京編劇率先發言，兩人都希望能夠順利殺青，和大家製造出一段美好幸福的拍攝回憶。"
"12834""李光洙將在劇中飾演為了成為公務員而奮鬥的巡警盧尚洙，他曾在《沒關係，是愛情啊》和《Dear My Friends》中與盧熙京編劇合作，這是他們第三次的合作。鄭有美飾演與大男子主義社會風氣對抗的巡警韓靜伍，這也是她繼2014年《戀愛的發現》後，睽違三年回歸小銀幕。"
"12835""該劇將接檔《和遊記》，於3月10日開播。"
"12836""「圖：《Live》劇照」"
"12837""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12838""
	"
"12839""（劇雷、慎入）進入倒數的週末特別計畫劇《金錢之花》雖不敵國民電視劇，收視率也有22.8%（韓AGB收視記錄）的佳績。大家應該追看了吧？"
"12840""不可諱言，會追看這部劇全因男主張赫的關係。沒想到，一集又一集，欲罷不能。也或者調整1次連播2集，追看劇情進展熱度就被提著。如果週日也能再播個2集就好了。難得一部灑血劇情是點到為止，可見邏輯鋪排下的小反轉，讓這部以為又是窠臼化的復仇劇多了點小清新。全劇以張赫的角色為中心，幅射出去映照財團家族爭奪產業、財富的貪婪。真正的復仇不是以暴制暴或是傷害噬血。而是讓自己被信任，成為不可或缺的人，然後一點點奪走最被看重、最不能取代的東西。你講家產繼承一定要血緣，我就以異姓拿走，你愛財富地位，我就拿走財富地位。你以為養了一條忠狗，殊不知你們才是我操縱的傀儡。"
"12841""金錢只是個工具，是用來滿足生活需要。貪多了，就被錢奴役了。正確使用金錢很重要。只是無法想像一個人有這麼高的忍耐度？長長20年過著有如勾踐臥薪嚐膽、韓信跨下之辱似的生活。不露半點聲色，表面謀士、忠狗，私下搜集、策劃一切。儘管主人再狡猾無情，還是憑著致命武器達陣。"
"12842""這部《金錢之花》張赫沒有以前慣使的歇斯底里式吼叫，完全內斂，以眼神演繹為主。多場情緒層次漸進的收放，火候十足。更愛看他的打架戲，下盤穩健，俐落漂亮。有武術底子的，不論揮拳、踢腿隱隱有股風、有股氣勢。可惜武戲不多。當然，李順載爺爺的演技、氣場也不容小覷。李美淑、張勝組等也是。可以說，每位演員角色詮釋都很到位。終於姜必洙坐上青阿集團的會長位置了。而甦醒過來的羅議員出現電視上，表明會公開真相。真相堙A必洙才是主謀、經手人。他把所有資料交出去，等於賭上一切。難道他下賭羅議員不會公開？也或者他就希望讓羅議員公開？這也是把他從金錢泥沼堭洏X來的一種方式。有一場老會長當面指稱他是假復仇之名、圖青阿的錢，他眼神深邃，臉上似笑非笑、微有鄙睨神情，教人印象深刻。總覺得必洙想帶著慕賢回老家過平凡的日子。坐上青阿集團會長，只想教訓那些該是家人又不像家人的一群人。20180129"
"12843""#氣場十足的張赫被RM金鐘國麻吉搞得很反差#這週六就大結局了#寒冬盛開的又甜又苦的《金錢之花》在我們身邊綻放（官網中文版）#個人比較喜歡源源不絕的有錢花$$$$$"
"12844""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12845""
	"
"12846""OMG∼！這樣小編真的會很期待捏……>///<"
"12847"NA
"12848""PS：既期待...又怕受傷害∼XD"
"12849""（截圖自：官方劇照）"
"12850""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12851""
	"
"12852""大家看完結局了沒∼！？小編哭慘了…，這個結局說真的我很滿意，謝謝編劇最後給了觀眾們希望與愛…TAT。（超愛女主滿滿的男友力，再次佩服李俊昊的演技）"
"12853""JTBC月火劇《只是相愛的關係》在本週二迎來大結局，相信有許多人因為害怕悲劇收尾，所以還沒看第16集，不用怕∼！放膽打開來吧∼！！！是充滿洋蔥與幸福的END啊…。"
"12854""飾演男主角康斗的李俊昊，也再次展現自己的實力，在本劇中發揮了自身演技的感性，一舉一動都牽動著觀眾們，與元珍雅的CP感，也是讓人看了又虐又愛。透過這部作品又再次受到大家信賴的李俊昊說到：「能夠與《只是相愛的關係》相遇真的非常幸福，也因為遇到很多很棒的人覺得開心，我想會有很長一段時間，無法脫離康斗這個角色。」而他也在自己的IG上PO文說：「能夠跟大家一起共事覺得很愉快，以後大家也要一直幸福的生活下去，也真心感謝一直支持著《只是相愛的關係》的觀眾們，一定要幸福哦。」▼康斗啊∼要幸福哦！（截圖自：官方劇照／le2jh．IG）"
"12855""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12856""
	"
"12857""素有「深夜放毒」劇之稱的《一起吃飯吧》系列要推出第3季，女主角據說就是白珍熙。"
"12858"""
"12859""據悉，白珍熙接到了女主角提案，幾乎已經敲定，只剩最後細節要調整，不過具體播出時間未定。"
"12860""第1、2季的《一起吃飯吧》先後由李水京、徐賢真主演，第3季的女主角也將延續前兩位女主角的可愛甜美路線。"
"12861"""
"12862""白珍熙在剛剛殺青的電視劇《Jugglers》中演技出色，接到了不少片約，而她從眾多新片約中選擇了《一起吃飯吧3》。"
"12863""前2部的男主角「具大榮」尹斗俊因備受觀眾喜愛，成為新一季男主人公的最佳人選，有望繼續亮相。"
"12864""「圖：網路」"
"12865""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12866""
	"
"12867""「搞笑擔當」牛魔王車勝元，「幼稚擔當」孫悟空李昇基，「被寵愛擔當」三藏吳漣序∼！這三位真的是讓人看不膩啊…。"
"12868""在最新第九集的一開始，三藏穿上了新娘禮服，準備嫁給孫悟空的這一幕，旁邊負責鋼琴伴奏的，就是牛魔王了∼！孫悟空更訓斥牛魔王說：「明明不會彈琴，都讓你直接放CD了。」就連牛魔王的最後一聲嬌喘，也充滿喜感啊∼！真不愧是《和遊記》的「搞笑擔當」，非他莫屬了。"
"12869""▼結婚典禮反變成除魔的花絮片段，車勝元又成功逗笑李昇基∼，牛魔王最後那一聲嬌喘，完全讓李昇基大爆笑：▼拍完這一段後兩人開心地擊掌。▼牛魔王彈琴花絮照，真的是無比投入∼XD▼等待新娘的帥氣孫悟空…▼被他們恥笑款式太老，但三藏穿起來就是美美der∼！"
"12870""（截圖自：tvN DRAMA）"
"12871""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12872""
	"
"12873""（劇雷，慎入）邁入第五週的《和遊記》（別名：花遊記）雖未打破自身最高收視，仍以5.054%∼6.271%（韓AGB收視記錄）寫下有線劇亮麗成績。"
"12874""真覺洪氏姐妹這次寫出靈性十足的作品。或者是個人觀念、視角改變了。人類的貪、嗔、癡為自己打造了壟斷資源的階級身份、金字塔型的統治結構，造成貧富不均的社會，致使多數人猶如活在無間地獄般的世界，也才有兇宅、惡鬼肆虐。在陳善美到圖書館面對御宅惡鬼說的第一句話，我來找我自己。是不是？靈性學上一直強調找回“我是誰”？只有清楚自己是誰，才活得踏實、有方向、有目標。而每個人的內心都住著一個孩子，那個宛若生活在童話世界媯L憂無慮、思想單純的孩子。御宅惡鬼辯稱自己多愛孩子們，他們生活在如地獄的世界，救他們讓他們活在美好的童話世界堙C孫悟空ㄧ句，保護孩子活下去才是愛他們，你只是個搶走他們活下去機會的怪物。御宅惡鬼震驚而自滅消失，被關在童話書堳臚l們的靈魂得以解救。是不是很符合靈性觀念？！三藏把手上的死鈴誤以為是愛鈴，而這應該是後面伏筆了。死亡不是結束，新生的方式也有很多種，等著編導的詮釋。做為觀眾的感想是，金剛箍、契約完全為三藏、孫悟空量身打造的，只有二人彼此無心，才會自動失效、解除。這時，不免會想，也許早在孫悟空後悔自己毀約沒答應小少女陳善美提出保護她的要求，三藏陳善美已悄然住進心底了。金剛箍不過是助攻神器。換言之，金剛箍的作用，得靠三藏、孫悟空的心念啟動，那麼也就沒有所謂“假的愛情”。反正，若以金剛經視角，我們生活的三維世界，本就如夢幻影。不是嗎？20180129"
"12875""#是說孫悟空也是幼稚部來的#牛魔王再次錯過鐵扇公主，後面別太虐啊#八戒真把富子當妹妹看待嗎？不曉得要怎麼才能發現撞死富子的兇手？#其實蠻喜歡看趙納丹的，身上濃濃藝術氣息，他的戲份卻不多"
"12876""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12877""
	"
"12878""【劇雷，慎入】讓暖男咖啡師李圭亨治癒你被小迷糊傷到的心~李圭亨在《大家的戀愛》裡客串飾演一位咖啡師，喜歡女主，還與女主有心空的感情戲！"
"12879""大家可以先看視頻再看文字▼Part.1"
"12880""李圭亨是暗戀女主的，然後每次還要忍受女主在點咖啡時和男主聊電話。 心疼一下，這對暗戀的人來說太虐了！"
"12881""李圭亨還給宿醉的女主準備了番茄汁和三文治。 嘿嘿，這種招數很明顯吧？ 見女主愣住，李圭亨趕緊化解尷尬說：「因為你是常客，經常光顧。 」女主就欣然收下了。"
"12882""▼Part.2"
"12883""女主再一次來到咖啡店，李圭亨很開心見到一如既往地在同一時間來到店裡的女主，提前準備了她經常點的焦糖瑪奇朵。"
"12884""還細心體貼地提醒女主早上喝咖啡對身體不好~and又給了三文治，並說道：「早餐不要不吃。 」接著女主說兩個一起吃會胖的，李圭亨就說：「長胖了也好看」（心臟暴擊一百點~）"
"12885""到這種份上了，大家也懂李圭亨的心意了吧，女主也不傻，直白地問：「對我有好感吧？ 」——「是的。 」（心臟暴擊一萬點~）"
"12886""尷尬之下，女主就出去了。 過一會兒，李圭亨看到女主還給他的書裡夾著紙條：「書很有意思，要和我一起去看音樂劇嗎？ 」（這段真甜~）之後他們就來了一場音樂劇約會啦~"
"12887""見到女主來了笑了，女主接過咖啡笑了，收到女主的小紙條也笑了~李圭亨以後也要笑口常開哦！"
"12888""圖：《大家的戀愛》截圖"
"12889""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12890""
	"
"12891""（談及劇情）這部韓劇終於開播了∼！大家看了沒∼！？尹斗俊一直很霸道的態度，還有積極生活、無敵可愛的金所炫，一開始就是水火不容啊…。（郭東延演不穿白袍的心理醫生角色很搞笑XD）"
"12892""KBS全新月火劇《Radio Romance》（廣播羅曼史）正式開播，故事講述沒有劇本就什麼都做不好的頂級明星池秀浩（尹斗俊　飾），和任何事都相當擅長、卻只有腳本寫不好的電台編劇宋可琳（金所炫　飾），在無法按照劇本走的廣播節目中，所發生的浪漫喜劇故事。首先第一、二集，就圍繞在宋可琳必須說服池秀浩做Radio的主持工作，這樣她也能夠如願地當上主要編劇，對宋可琳和她雙目失明的媽媽來說，廣播一直給她們力量，而當池秀浩對此不敬時，宋可琳更是好好地教訓了他一番。（小編真的很喜歡金所炫生氣的模樣，看她罵人一直都很有快感∼！）【此片段視頻】▼而池秀浩像扛貨物一般，抱起宋可琳，或者霸道牽起她的手時，都非常有男人味啊∼！主要人物也一一登場，而且都相當有特色…。"
"12893""▼尹博飾演能力超強的火爆PD，非要宋可琳邀請池秀浩，而且堅持要她為他工作，理由為和呢∼！？（尹博這次不是暖男，是怪叔叔…，希望編導之後可以幫他剃個鬍子）▼超美的Yura飾演過氣的一線女演員陳泰梨，後輩沒禮貌，她也狠狠地教訓了對方，糟糕…明明脾氣差卻還是很美∼，小編難道是被虐狂？！▼郭東延這一次角色很逗趣，是秀浩專屬的精神科醫生Jason，非常愛調戲他，搞不清楚他是認真還是開玩笑，期待他之後的表現。最後，在宋可琳被前輩教訓的時候，池秀浩出現表示自己願意和她一起做Radio的工作，真的被她的真心給打動了嗎∼？工作是否能順利進行呢？感覺會遇到重重困難啊！【此片段視頻】下週預告中，池秀浩問心理醫生，不明白自己為何接下Radio的工作，而宋可琳被則反問難道你要反悔嗎？"
"12894""（截圖自：DramaKBS）"
"12895""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12896""
	"
"12897""不曉得這一齣劇大家有沒有追到最後∼！來看看男女主角尹鈞相與鄭惠成的終映感想吧。（有看的朋友請給點追劇意見吧）"
"12898""昨日SBS月火劇《疑問的一勝》大結局以7.7%、9.0%，刷新了自身最高的收視紀錄，男女主角也各自發表了對於終映的感想。"
"12899""男主角尹鈞相說到：「首先，非常感謝一直支持我們到最後的觀眾與粉絲們，能夠和申景秀導演再次合作，真的感到很幸福，也很謝謝編劇，還要感謝在寒冷的天氣中，為了《疑問的一勝》而在片場努力付出的所有工作人員，以及前後輩們，大家都辛苦了！儘管這段時間，有辛苦或者疲憊的時候，但作為金鍾三、吳一勝（劇中角色），我感到特別的幸福，也覺得自己更加的成長了，對我來說是具有相當特別的意義，能夠和那麼多優秀的人一起合作，我真的非常感謝大家。」最後也提到對於結束，和大家道別，感到相當捨不得的心情▼女主角鄭惠成今日也在IG上，PO了和同劇演員們的逗趣合照，並寫下了對導演、編劇、演員前後輩們、工作人員們的感謝。昨日鄭惠成同樣透過經紀公司，發表了終映的感想：「《疑問的一勝》中陳真英這個角色對我來說是一個很大的挑戰，也是一件幸運的事，對於如何演活失去爸爸以及真心關愛媽媽的女兒，還有刑警這個職業，如何讓大家信任我演的角色，一直都非常的苦惱，感謝一直支持《疑問的一勝》到最後的觀眾們，也謝謝大家一直為我加油！」（截圖自：官方劇照／尹鈞相&鄭惠成個人．IG）"
"12900""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12901""
	"
"12902""今日有消息稱，秀智和南柱赫接到了MBC新水木劇《過來抱抱我》的出演邀約，如果順利合作，這部劇的顏值會不會太高？！"
"12903""《過來抱抱我》講的是男女主角因為一宗殺人案而走上不同命運的故事，由《帝王之女守百香》崔俊裴導演執導，有望接檔《牽手看夕陽》，在5月播出。"
"12904""MBC稱：「對秀智和南柱赫都提出了出演邀約，正在討論播出檔期。 沒有邀請過徐睿知。 」"
"12905""秀智和南柱赫都在去年的熱播劇中擔任過主角，一個是SBS的《當你沉睡時》，一個是tvN的《河伯的新娘》。 如果這兩人都確定出演《過來抱抱我》，想想就覺得很養眼啊！"
"12906""（圖源：TV DAILY）"
"12907""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12908""
	"
"12909""今日，JTBC新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》公開了台詞排練現場照片，孫藝珍和丁海寅站在一起果然有種奇妙的和諧感！"
"12910""這部劇講述原本只是認識的兩個人逐漸相戀的故事，由知名導演安畔錫掌鏡，之前的作品有《密會》、《白色巨塔》等等。"
"12911""1月25日在首爾上岩洞JTBC本社進行了台詞排練，導演、編劇和主要演員全部到場。"
"12912""孫藝珍時隔5年回歸電視劇場，飾演一家咖啡企業的加盟運營組監事尹真雅（音），是一個日常生活頗為空虛，卻不放棄尋找真愛的人。 孫藝珍說：「台詞排練後對作品更加有信心了。 作為演員和觀眾都很期待導演將呈現的作品。 」"
"12913""丁海寅飾演遊戲公司的企劃兼角色設計師徐俊熙（音），雖然第一次搭檔，但跟孫藝珍的互動都很不錯！ 他說：「很榮幸能和孫藝珍等眾多前輩一起演戲。 我們在表演過程中應該很幸福，觀眾才會感到幸福。 我會努力讓片場變得幸福。 」"
"12914""此外，飾演男女主角家人和同事的演員吉海妍、吳萬石、張邵妍、朴赫權等也展現了扎實的演技，很融入自己的角色。"
"12915""導演說：「這部劇的目標是讓觀眾看完全集後感覺像經歷了一場真正的戀愛。 力求打造一部即使過了50年再看也不覺得過時、不會羞愧的作品。 」"
"12916""《經常請吃飯的漂亮姐姐》預計3月開播，期待孫藝珍和丁海寅這對相差6歲的CP將帶來什麼樣的化學反應！"
"12917""（圖源：DRAMA HOUSE，Contents K）"
"12918""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12919""
	"
"12920""《不是機器人啊》終映後，MBC停播五週的電視劇。所以，《牽著手，看夕陽西下》要等到3月份才能與觀眾們見面！"
"12921""近期，尹相鉉、韓惠軫確定出演MBC新水木劇（週三、四播出）《牽著手，看夕陽西下》，預計於今年（2018年）3月中旬播出。該劇描述一對夫妻在面臨死亡危機時，回顧過往時光，並進而領悟對彼此的愛和家人珍貴的故事"
"12922""尹相鉉和韓惠軫於劇中飾演夫妻。尹相鉉飾演「金道英」，他曾被稱為「天才建築師」，堅守自己的風格，從不為了成功做出妥協，每天都過得相當辛苦。幸虧妻子珠賢全力支持，兩人一同組成美好家庭；韓惠軫則飾演「南珠賢」，她與在大學時期便喜歡的前輩道英結婚，某天卻突然提出離婚決定。面臨離婚，加上15年不見的初戀申多惠（柳仁英 飾）的出現，道英陷入混亂中…"
"12923""（圖片來源：TVDaily）"
"12924""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12925""
	"
"12926""該部電視劇翻拍自日劇《RICH MAN, POOR WOMAN》，期待兩位演員的合作啦∼"
"12927""29日，據相關人士透露，由EXO SUHO（金俊勉）、夏沇秀、吳昶錫和金叡園等人主演的新電視劇《富貴男貧窮女》，以今年（2018年）上半年為目標，將於MBN頻道播出。"
"12928""《富貴男貧窮女》描述擁有億萬資產的IT企業社長李友燦（SUHO 飾），和就業困難的大學生才女金寶拉（夏沇秀 飾）之間的浪漫故事。該部作品翻拍自2012年播出的日劇《RICH MAN, POOR WOMAN》（台譯：《多金社長小資女》），由小栗旬、石原聰美擔任男、女主角。"
"12929""（圖片來源：KSD）"
"12930""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12931""
	"
"12932""總覺元旦沒過多久，咻！又要進入2月份，也得準備過農曆春節了。韓國也和華人地區一樣有農曆新年，忘了是不是也會因播特別節目而停播電視劇？"
"12933""不管了，先來看看2月份有哪幾部新韓劇準備上檔？仔細看，除了《加油！威基基》是年輕的新演員，其他幾部都是大家熟識、喜愛的資深男、女演員。"
"12934"NA
"12935"NA
"12936"NA
"12937"NA
"12938"NA
"12939"NA
"12940""如果農曆春假期正常播出，就不悶了。就怕……20180127"
"12941""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12942""
	"
"12943""【多圖】大家有看春天時播出的《推理的女王》嗎？這一次第二季在冬天推出，不曉得故事又會出現什麼新的變化呢∼！？"
"12944""昨日KBS公開了全新水木劇《推理的女王2》的官方海報，本劇預計在2月28日首播，由《金科長》崔允錫導演、《推理的女王》劉英恩導演執導，與《推理的女王》李承敏作家共同打造，講述檢察官妻子與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事。"
"12945""這一次崔江姬再次攜手權相佑擔綱主演，第一季是春天開拍，而第二季則是冬天開拍，劇組也以雪地為背景，男女主角看似認真查案，卻擋不住搞笑的基因啊∼！"
"12946""▼第二季官方海報▼第一季官方海報最新曝光的劇照中，正是兩人一同查案時的模樣，崔江姬飾演的劉雪玉外型超級童顏且經常犯傻，雖然性格搞笑又四次元，但實際上卻擁有出眾推理能力，擅長運用生活中累積的經驗知識進行精準的推理，是一個天生的推理偵探。而權相佑飾演的河烷勝則擁有雕塑般的完美外貌，生性衝動，較為單純無知，經常靠拳頭解決事情，和心思細膩的劉雪玉組合起來，剛好互補的兩人，成為了完美的拍檔。再次合作的兩人，也期待他們之間的火花∼！"
"12947""（截圖自：官方劇照）"
"12948""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12949""
	"
"12950""昨晚由尹斗俊和金所炫主演的《Radio Romance》播出了第一集，觀眾給予了一致好評，不論是故事情節還是兩位主角的互動，都牢牢抓住人的視線啊~"
"12951""（注意！ 以下有劇雷！ ）"
"12952""第一集裡，宋可琳（金所炫 飾）在一個電臺節目中擔任輔助作家，這一天擔任DJ的愛豆明星MINU（音）又沒到場，靠宋可琳勉強撐下來，結果還是遭到電臺部部長施壓，不滿節目收聽率太低。"
"12953""節目的主作家也沒給宋可琳好臉色：「我都沒讓你寫臺本，因為你寫的太糟，只讓你負責邀請DJ等等雜務。 你以為作家是誰都能當的嗎？ 」"
"12954""MINU想逃離韓國，宋可琳一路追到機場，卻被MINU輕蔑地說：「電臺算哪根蔥。 」宋可琳一下被激怒了：「對我而言，電臺就是一切。 」甚至在粉絲面前扭打起來。"
"12955""其實，宋可琳對電臺的執著是有原因的——宋可琳的母親是盲人，跟這世界唯一的聯接就是電臺。 所以她非常想做出好的節目，通過語言讓媽媽感受到一個溫暖的世界。"
"12956""這時轉機出現了：電臺的傳說級火爆PD李江（尹博 飾）對宋可琳說，只要能把池秀浩請來當DJ，就讓宋可琳當主作家！"
"12957""宋可琳於是精心調查了池秀浩的個性、愛好、行程等等，然後沖到片場面對面做出邀請。 為了讓池秀浩同意，宋可琳還不惜主動為女演員擔任替身，拍攝落水的戲份，最終換來了池秀浩的同意，保住了電臺節目。"
"12958""同時，第一集還公開了池秀浩（尹斗俊 飾）的秘密：他父母都是明星，在外人看來是值得羡慕的明星家庭，但實際上，業內人士都知道他家脆弱得不堪一擊。"
"12959""而且妙的是，池秀浩似乎很久以前就認識宋可琳，只是表面上對宋可琳態度不好、實際上很在意她；不過宋可琳卻沒認出池秀浩。 究竟，兩人有什麼淵源呢？"
"12960""這一幕真的讓人雞皮疙瘩都冒出來了：點此觀看"
"12961""第一集的觀眾評價十分不錯，收視率也有5.5%之高，看來久違的電臺主題和感性愛情喜劇的基調，都讓大家很有新鮮感呢！ 那麼，今晚也要本放死守！GO GO~"
"12962""（圖源：《Radio Romance》截圖）"
"12963""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12964""
	"
"12965""（劇雷，慎入）好吧，必須承認，就算跳集、快拉，也還是撐著看，那絕對是演員飯的偏執心態作祟。一種表達對演員喜愛，莫名不離不棄的忠誠度。"
"12966""儘管《黑騎士》劇情一直打轉，拖棚，從本來對同情莎倫的心也開始不耐了。當文秀浩一而在的拒絕又拒絕，還要再索一個人道抱抱，會覺劇作家有為撐滿一集長度多加一、二句對白嫌疑。這劇，雖是講述為了心愛的女人甘心接受危險命運的純情男文秀浩的愛情故事。可演到16集，已經不知文秀浩為了心愛的海拉這女人，從前世到現代接受了什麼樣的危險命運？因為“接受危險命運”幾個字會聯想到，文秀浩面臨了攸關生命存活的選擇，為了海拉，他有意識的選擇了犧牲或甘冒靈魂永滅的命運。但劇情一路下來，文秀浩並沒有類似站在懸崖邊做選擇的這樣情節，不論前世或今生，他完全是忠於自己的感情。不是嗎？而那個他願意付出生命的善良女人，善良也都是透過角色台詞說的。還是又漏看、或看到忘記了？"
"12967""不過，回頭一想，背後支撐劇情進展的是主演角色們執著的念力。那像明明都沒法說服、越看越意興闌珊，只為了喜愛演員，表達不離不棄撐到底的偏執，是不是也像劇堛熔麰菑@樣冥頑、固執？頗有種不見棺材不掉淚的感覺。這是飯演員的覺察。在莎倫燒祈禱文，被反噬時，白姬深刻的懺悔錯誤，結果是她的九泉之鬼的字跡消失了，莎倫得誠心製作文秀浩、海拉的結婚禮服才會消失。這提醒我們，犯錯只要誠心悔改，一切都可以回到原位。可別明知故犯或一錯再錯，最後的結果不太好承受。還有4集，不知莎倫還要怎麼鬼打牆？還是文秀浩胸口被插了匕首掛掉，在白姬的幫助下終於有了為心愛的海拉，做了危險命運的選擇？20180126"
"12968""#為了金來沅把偏執發揮到最高點#有沒覺得徐智慧就算臉頰旁有九泉之鬼的字，也是有種靈氣美"
"12969""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12970""
	"
"12971""牛魔王的忠誠手下馬秘書在《和遊記》中的時尚品位，可與《黑騎士》裡的徐智慧相媲美。她的耳飾也是夠搶鏡的~"
"12972""大家對馬秘書應該感到很臉熟，因為她在《鬼怪》裡飾演的是存在感極強的三神奶奶，也就是李伊（EL）演員。 憑藉有識別度的樣貌和出色演技，令觀眾印象深刻。"
"12973"""
"12974""最記得當時三藏的手下，也就是房地產職員在牛魔王和馬秘書面前說「阿牛阿狗」，聽到後生氣的馬秘書的樣子太可愛搞笑了~"
"12975"""
"12976""在《和遊記》中，雷厲風行，做事乾淨俐落，並對車勝元飾演的牛魔王畢恭畢敬，忠心耿耿。 雖然經常被華麗的服裝配飾搶鏡，但如此鮮明的人物角色，怎能讓人不記住呢？"
"12977""圖：和遊記截圖、Milton Stelle、BLACK MUSE、GET ME BLING"
"12978""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12979""
	"
"12980""為了新戲俞利也把頭髮剪短囉，期待她與「新趙石」成勛的合作∼"
"12981""28日，俞利通過個人Instagram公開照片，是新劇《心裡的聲音-Reboot》裡的「愛鳳」角色照，吸引大眾視線。"
"12982""俞利留言：「你好？！《心裡的聲音2》愛鳳拍攝中」在照片裡，俞利和原作漫畫的娃娃合照，並與娃娃作出相似表情，非常可愛。"
"12983"NA
"12984""而第二季《心裡的聲音-Reboot》，俞利與成勛搭檔出演，也令人好奇他們於劇中的默契和配合。"
"12985""目前電視劇已於23日開拍，預計在4月底殺青，以上半年播出為目標。"
"12986""（圖片來源：TVDaily、yulyulk@Instagram）"
"12987""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12988""
	"
"12989"NA
"12990""李昇基的一句：「這個金剛箍的主人只有一個！ 」瞬間心空了~兩人的「激情」吻戲再次確認了彼此的情意。用牛魔王的話來表達一下心情：「三藏回回回回回來了~」"
"12991"""
"12992""吳漣序同意讓書販子帶走小時候的自己，這樣再也不是三藏了，三藏的命運轉移到書販子身上，按理來說金剛箍的主人應該就會同時易主。 李昇基還會愛吳漣序嗎？ 答案是肯定的，編劇想怎麼寫就怎麼來嘛，那就繼續愛著咯~"
"12993"""
"12994""從時隔多年的重遇開始就一直「欲擒故縱」的兩人，李昇基更是因為金剛箍才愛上吳漣序，導致觀眾代入感欠佳。 不過李昇基的霸氣性格和英雄救美的戲份還是很讓人心空的。 如果有愛著的人，也少一點欲擒故縱吧，不然因為自尊心而分手就不好了~"
"12995""圖：tvN"
"12996""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"12997""
	"
"12998""今晚，由金所炫和尹斗俊主演的《Radio Romance》終於要開播了！ 一起來看都有哪些值得期待之處吧！"
"12999""《Radio Romance》講的是沒有劇本就什麼都不會的大明星，跟除了寫劇本什麼都會的電臺輔助作家一起做節目的故事。"
"13000""【直播——真實的電臺世界】 "
"13001""這個時代到處都是明星真人秀，觀眾被視覺刺激包圍，而電臺節目卻是截然不同的另一個世界——沒有鏡頭，只有娓娓道來的聲音。"
"13002""電臺部門在電視台裡只占很小的一個角落，在這裡，把電臺視為人生全部的節目PD、我們的女主角，將盡全力把對電臺一竅不通的大明星、我們的男主角，培養成優秀的電臺DJ。"
"13003""【感性——找到那個和我頻率一致的人】 "
"13004""用導演的話說，《Radio Romance》帶給大家的是這樣的情懷：「總會有人在計程車或什麼地方通過電臺接觸這個世界，這部劇講的就是做這樣電臺節目的人，尋找自己幸福的過程。 」"
"13005""在電臺的世界裡，總有人會從擦肩而過的陌生人獲得安慰，也給更多人帶去溫暖的祝福。 劇中的人物全都有這樣或那樣的缺點，但也因此而更加可愛，他們是如何創造溫暖的電臺世界，又如何在其中收穫自己的幸福呢？"
"13006""【浪漫——尹斗俊X金所炫的化學反應】 "
"13007""一個是成年後第一次接新戲的純美童星，一個是始祖級演技派愛豆，這樣的搭配早就讓人超期待啦~"
"13008""尹斗俊飾演的大明星池秀浩，生活中一切事情都是按照劇本來，但金所炫飾演的女主角宋可琳則截然相反，認為「靠虛假的面孔無法獲得真心」，這樣的兩個人要經歷怎樣的磨合， 又會碰撞出什麼樣的火花呢？"
"13009""《Radio Romance》今晚10點（韓國時間）在KBS2播出，一定要本放死守啊！"
"13010""（圖源：Urban Works，Plusis Media，E&T Story娛樂公司，AROUND US）"
"13011""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13012""
	"
"13013""（劇雷，慎入）《Mother》開播2集收視2.952%~3.494%（韓AGB數據），算正常範圍。前面的劇，也都開低走高的情形，就看後面能不能持續成長了？"
"13014""大抵幾部翻拍日版的韓劇並不太成功，導致對翻拍日劇，很多觀眾都會觀望。只是這次由已建立翻拍美劇《The Good Wife》口碑的tvN掛牌，難免就比觀望又多了一點點期待。"
"13015""也許已看過原版的觀眾仍覺不及、無法超越，可給沒看過的觀眾來看，確實很催淚。第1集，一定得準備面紙。"
"13016""對於受虐兒，幾乎都從社會新聞來的。每每看到父或母或其同居人虐待孩子的殘酷，都恨不得抓去槍斃算了。明明知道這些傷害的背後，也是加害人意識堹妢R呼救的訊號。但，那股恨不得以暴制暴來懲治這些傷害孩子的大人的念頭，一直蠢動著。明知起心動念，皆會創造一個實相。這時，總會忍不住的想，該怎麼用“愛”來消弭這些負面的心念？看到小女孩自己睡在旅行箱堙A立馬淚奔。在小女孩對著天空飛過的群鳥哭著說帶我走，對著老師說媽媽把我丟在垃圾桶，水龍頭關不住了，應該說當秀珍老師打開門口邊的黑色垃圾袋，面紙都濕了。"
"13017""ep2埵悎v開始帶著小女孩展開逃亡之旅。應該說逃走，才對。同時也帶出老師兒時被虐的過往，讓人心酸酸的。難怪她會離家十年不曾聯絡，難怪她會喜歡鳥類，難怪她會習慣一個人生活。有些人受了創傷，反成加害者。有些人受了傷，反而更能同情和自己有相同遭遇的人，甚至伸出援手。只是，不免想到，這老師雖因有相同遭遇，才迅速和小女孩有了感情，善心的帶她脫離家暴。但，這行為是不是算誘拐？小女孩的媽媽虐待是一回事，若以誘拐告老師，法律上是可以成立的，不是嗎？！"
"13018""就算韓國親權權限很大，但都有孩子身上傷痕照片，可以驗出孩子身上的傷怎麼來的。老師又從垃圾袋堭洏X孩子，也是虐兒證據。為什麼不先拿著照片、驗傷報告報警，以處理家暴起訴小女孩的媽媽和同居人，讓法律拿走小女孩媽媽的監護撫養權，再來領養？也許，這一來，就沒戲了。或者打官司費時，但帶著小孩逃走，生活還是不安定，小孩仍得不到很好的照顧呀。可以把官司不好打，或處理受虐兒機制、規定、寄養家庭的一些漏洞編寫反應出來，不是嗎？或者，後面會有。"
"13019""不論如何，這已經反應了我們社會受虐兒日漸嚴重的現象，提醒我們如果留意到隔壁小孩有受虐跡象，趕緊報警。20180126"
"13020""#李寶英媽媽的力量完全出來了#又一個很會演戲的小童星#看之前，必須準備面紙"
"13021""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13022""
	"
"13023""聽說看了《和遊記》之後，讓不少人走出了《熔爐》的陰影......"
"13024""認出來了嗎？《熔爐》裡飾演性侵女童的變態校長，和《和遊記》裡的對孫悟空畢恭畢敬的沙悟淨會長是同一位演員。名字說出來應該比較陌生，叫張光。不過看到他的臉，應該多少有些印象，畢竟也是位老戲骨，出演過眾多影視作品。"
"13025""▼這個「猥瑣校長」其實很可愛的~還沒被《和遊記》治癒的親們，建議看看《花樣爺爺搜查隊》，幾位老爺爺都挺萌的。"
"13026""▼在綜藝《我女兒的男人們》中，作為父親的張光對子女也是厚愛有加，笑眯眯的表情是不是很可愛~"
"13027""你在《熔爐》受到的心靈創傷，被《和遊記》治癒了麼？"
"13028""圖：和遊記截圖、熔爐截圖、我女兒的男人們截圖、花樣爺爺搜查隊海報、Radio Star截圖"
"13029""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13030""
	"
"13031""這一幕真的太威了，網上點擊率大約是其他視頻的20倍，甚至贏過一些高收視率的韓劇，果然在年輕一族討論度相當高啊…。（NG花絮更能感受這份甜度，這個假日又陪朋友重看了一遍）"
"13032""MBC水木劇《不是機器人啊》在本週完結，一起追劇的朋友想必感到有些惋惜吧∼！說真的…「圭雅CP」還可以再更甜啊∼∼∼是不是∼！？尤其大結局前的這一幕，甜度完全高到天國的程度，在Naver與Youtube上的加總點擊率更是破百萬∼！贏過其他高收視率的韓劇，可見大家都想看他們的粉紅泡泡啊…，滿滿男友力的趙智雅（蔡秀彬　飾），為心愛的金敏圭（俞承豪　飾）做特製飯糰，兩人在廚房熱吻的畫面。▼這一段台詞我也很喜歡趙智雅：我該回家了…。金敏圭：那這裡呢？趙智雅：這裡是你家啊！金敏圭：當作妳家不行嗎？金敏圭：啊…肚子餓了…給我做飯∼。趙智雅：你自己做啦！金敏圭：啊∼∼∼沒力氣了啦∼！快幫我做飯嘛…（瘋狂撒嬌）趙智雅：哦…金敏圭：哦…（一直互學對方語氣）快做飯給我吃嘛∼！趙智雅：好啦∼好啦∼快起來吧！"
"13033""然後，在聊天期間…KISS啦∼！（撒花∼∼∼）▼這一段KISS花絮…拍到後期都會主動幫忙出idea啦∼XD。（片源：MBC官方網站／翻譯：U's俞承豪中文網 百度俞承豪吧）"
"13034""＊延伸閱讀：【大結局送走「圭雅CP」好不捨！愛情、親情、友情一次擁有的療癒好劇∼！】"
"13035""（截圖自：MBCdrama）"
"13036""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13037""
	"
"13038""近年來韓劇的走向感覺都是偏辦案跟檢察官打官司居多。這次想介紹MBC的週末劇由張赫主演的《金錢之花》。故事是在說自以為掌控了金錢，但實際上卻是被金錢吞噬掉的人們的故事。"
"13039""大家聽到週末劇的印象感覺就是超長集數感覺拖戲，然後拍給比較年長人看的劇集。《金錢之花》完全打破這個觀念。整部戲只有24集，因為MBC罷工的問題影響，新的播放方式只有星期六晚上連續兩小時，星期期日沒有播放。我自己的算法算兩小時算一集的話其實只有12集，真的算是很精簡的一部戲。還沒播出之前感覺這個策略很危險，連播兩小時觀眾會不會轉台覺得厭煩，看到現在感覺ㄧ次看兩集看兩小時很過癮，很像在看電影的感覺。剛開始播的時候當然是男主角是張赫主演必看。張赫不知道為什麼很多人以為他演戲的方法好像就很狂放很會大吼大叫。這部戲打破大家對張赫的印象，張赫的演法是非常內斂跟穩重，整部戲幾乎都是靠他的眼神演技，情感的表達真的是出神入化。感覺張赫是用電影的演法來演電視劇，看他的演技是奢侈的享受。"
"13040""除了張赫的演技精彩，其他的配角的演技也都在水準之上，所以整部戲的表現讓我覺得就算劇情不怎樣看大家飆演技也值得。從第一集看到現在不得不說編劇 導演的表現都比想像中的好很多。復仇劇通常不就是一直灑狗血，報復來報復去，很怕大家不知道他們在復仇。但這部感覺是一部很燒腦跟無法預測劇情的劇集。反轉的劇情又很順不會讓覺得很刻意，真的猜不到下一部編劇想出什麼梗。編劇也把每個角色的個性跟表現都是立體的，每個人都有自己的目的跟野心，為了自己的野心你可以付出多少感覺也是編劇想表達的觀念。《金錢之花》的導演是有幫張赫拍過《命中註定我愛你》的女導演金熙元導演。我覺得可能是女導演的關係畫面呈現不會有種不耐煩感，情感戲處理的不錯。整部戲給我的感覺就是要我們沈醉在上流社會裡的神秘黑暗緊張氛圍裡。這部戲在韓國收視率已經突破20。在國民劇《我的黃金光輝人生》跟《和遊記》夾擊之下還有那麼好的成績真的是不簡單。《金錢之花》進入精彩大結局。大家趕快也開來看看吧！"
"13041""#金錢之花應該算是最有格調的劇情片#劇情緊湊破梗速度世界快#韓劇還是復仇劇看得過癮#編劇思維太強大都猜不到下一步怎麼走#張赫演技無極限#金錢之花絕對是MBC的收視救星#很少韓劇會到後面集數劇情還是那麼精彩的截圖自：MBC《金錢之花》官方網站"
"13042""ARU/文"
"13043""* 若各位粉絲或者有在經營粉絲專頁的朋友們有興趣，也歡迎投稿給我們^^請寄件至：story@koreastardaily.com詳情可到此細閱。"
"13044""專欄組@ 韓星網 / KoreaStarDaily.com / 轉載查詢，請先聯絡我們"
"13045""
	"
"13046""（劇雷、慎入）相信看完倒數2集《不是機器人啊》俞承豪的姐姐或資深姐姐飯一定很不習慣、又忍不住輕嘆，小男孩長大了，戀愛了。完全媽媽心態似的不得不面對事實啊！（這篇極度偏心、不客觀）"
"13047""不可諱言，這劇科幻以AI人工智慧的精神淪為跑龍套，完全就是老梗的愛情偶像情節，也不得韓國觀眾青睞。但老梗、不合理的情節、公式的人設，若由自己喜歡的演員演繹得很出色，仍能看得很開心。這是個人喜歡心態作祟，遮蔽雙眼的範例。感覺就是看著俞承豪一路成長的資深姐姐飯，主觀意識非常強烈的一路追劇到底，他的演技沒讓喜歡他的姐姐飯失望就夠了。儘管他退伍也2年多了，中間已有幾部電影、電視劇，包括幾個月前的古代戲《君主–假面的主人》，在男女感情戲上，也都有稱職表現。可都不若這部《不是機器人啊》和蔡秀彬CP得這麼入戲、有火花。連著放閃的粉紅戲，看得姐姐飯不得不戴起墨鏡了。還去搜拍攝花絮，可真是比正片播出還粉紅，導演是不是都忘了喊卡呀？或者才大蔡秀彬一歲，年齡相近，感覺能夠溝通，對戲也就放得開。不若前面幾部戲年齡相差大，女主不是大幾歲就是小幾歲，都有距離感。總之，這次的角色演繹不像前面的戲，只覺演得很好、成熟多了，但還是俞承豪弟弟。而是一種俞承豪弟弟長大了，是個“成年男人”、“成年男演的魅力出來了”新的眼光來看待，就好像必須接受自家小孩長大了的感覺。這次真的打心的感受到了。呃，看個劇，卻像受震撼教育似的，沒話說了。20180126"
"13048""#聽說有人狂Re粉紅拍攝花絮#這部劇完全印證鐵粉的愛無限#有沒人喊和蔡秀彬在一起？#是說嚴基俊太有雄心了，發表會上建議的25%目標太高了"
"13049""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13050""
	"
"13051""鄭敬淏繼無人島、監獄之後，他又要回到過去了嗎（笑）？其他人也是飾演各種不同的角色，很期待他們會在展現什麼樣的魅力呢！"
"13052""OCN新劇《Life On Mars》，該部電視劇改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解決連環殺人案的故事。鄭敬淏飾演警探「Sam Tyler」角色，在韓國版中為科學偵搜組組長「韓泰柱」，是組裡的王牌。"
"13053""JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，講述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。丁海寅飾演電腦遊戲公司的企劃兼遊戲人物設計師「徐俊熙」，將與孫藝珍搭擋，預計在3月播出。"
"13054""SBS新劇《Switch-改變世界》，講述在合法和違法的邊界探討正義的故事。由張根碩、韓藝璃主演，鄭雄仁和朴浩山也確定會加入。鄭雄仁將飾演畫廊代表「金泰雄」；朴浩山飾演首爾中央地檢檢察長「鄭道英」。"
"13055""鄭敬淏繼無人島、監獄之後，他又要回到過去了嗎（笑）？而丁海寅則是首次擔任男主角，想必又會展現出各種帥氣的魅力；鄭雄仁這次變身畫廊代表，不知道會是好人還是壞人呢！而「KAIST」則要飾演檢察長朴浩山。真的都是各種不同的角色，很期待他們會在展現什麼樣的魅力呢！"
"13056"""
"13057""（圖：tvN）"
"13058""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13059""
	"
"13060""（劇雷，慎入）感覺好久沒見到無線水木劇這麼好的收視率了。儘管有韓觀眾投訴過於暴力血腥、情色、嗑藥，劇情抄襲等狀況。《Return》第二週仍飆高到15.2%（韓AGB收視數據）。"
"13061""這部可說是腦洞大開的懸疑刑偵劇。真兇沒絲毫端倪，即使煙滅證據的過程也是疑點重重。情節舖排不是那種抽絲剝繭、循線而上，而是追案與犯行同時進行。整個兇手是誰的撲朔迷離感，在於2位主演及惡友4人幫關鍵演繹上。也可以說編導整個很給力！"
"13062""好比審訊室堭Z律很有深意的望著嫌犯姜仁浩一連串的誇張肢體反應。這場戲傳達了嫌犯確有隱瞞之事、崔律還有懷疑。飾演姜仁浩的朴基維和崔律高賢廷這場戲的戲張力十足。獨孤刑警到了這一集才發揮了強烈的存在感，太鐵人來著。他萬萬沒想到拼老命追查死者身份，而信任的同僚小弟東培卻隱瞞了，還去探看躺在病床上的高俊熙。"
"13063""以為劇透了嗎？沒的事。真兇是誰？不知道，惡友4人幫都有嫌疑。要幫姜仁浩證明無罪的高俊熙是怎麼獲救的？又是誰救的？刑警東培怎麼會在醫院堙A又瞞著獨孤刑警？不知道。顯然看起來最心機最狠心的吳泰錫知情，又為什麼偽造殺死高俊熙？接著，又有不明人士把有高俊熙躺在病床上的視頻手機給了娜拉、崔律，為什麼？完全是霧裡看花的情節發展。"
"13064""只是獨孤刑警被狠狠的警告了，也不示弱的做出回應。那之前也有蒙面人潛入崔律辦公室，在崔律的桌牌上鑽了2個洞，應該是警告。為什麼崔律沒看到、沒反應？是她的助理沒告知？還是又漏看了？不過，崔律的夢境也太靈異了，有嚇到。看來她心堣]是有創傷的。"
"13065""總之，這部《Rrturn》確實是撲朔迷離、又重口味，不同以往慣看的編導手法的懸疑刑偵劇，文字感受不到畫面傳達的懸疑氛圍。喜歡這類型劇的觀眾，可以參考。20180126"
"13066""#看到李陣郁傷成這樣，都能出院，不禁佩服戲劇神力加持#高賢廷的氣場、演技，永遠都這麼強大#申成祿、奉太奎、尹仲勳演繹很到位。在阻止尹仲勳去警署自白過程，申成祿、奉太奎相同躁鬱堣S有不同性格，演繹得很傳神。忍不住會想罵變態、瘋子、沒人性。"
"13067""P.S劇角色名字、演員名字皆參照維基百科"
"13068""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13069""
	"
"13070""（談及劇情）看完後…心中有種莫名的惆悵感，以後再也看不到俞承豪和蔡秀彬放閃了，這是小編近期最愛的CP了∼T口T，莫名愛上了這種又虐又甜的氛圍，小編需要一些時間才能平復心情啊∼！！！（俞承豪最後的KISS戲感覺很辛苦XD，也因為這部劇愛上了蔡秀彬的可愛直長髮，糖就不能再多發一點嗎...TAT）"
"13071""MBC水木劇《不是機器人啊》最後這一週，小編最愛的一幕，當然是金敏圭（俞承豪　飾）熱吻趙智雅（蔡秀彬　飾）啦∼！一般在廚房KISS都是男生將女生抱起，放在料理台上熱吻，不過，這部劇不是這樣的啊∼！！！（小編好喜歡愛撒嬌的俞承豪）▼這集熱吻的網上視頻，點擊率超高啊∼！！！（可快轉至02:35）PS：俞承豪手上的筋超MAN的！！！"
"13072""▼果然，這兩位還是被「雅智3號」給收服了，還成為保護了機器人的關鍵幫手…，小編就知道你們是好人∼！不過，這禮拜最洋蔥的…就是透過「雅智3號」的視角，感受她體驗這個世界的畫面，聖瑪利亞團隊最終也成為了如同金敏圭家人一般的存在，喜歡這溫馨的安排啊…。在大家的幫助下，金敏圭順利在記者會上自我表白「人類過敏」的病症，得到朋友們的幫忙，穩坐了議長的位置；而原本不懂變通仍想辭職的趙組長（徐東沅　飾），也在趙智雅的幫助下，繼續輔佐著金敏圭。"
"13073""▼金敏圭擄獲趙氏一家人啊∼！！！金敏圭說：「我不能沒有趙組長，我非常喜歡你，你對我而言是這輩子想一直共事的夥伴，也是我的導師。」趙組長最終決定留在金敏圭身邊，繼續為他工作。最終，趙智雅成功創業並以「愛心球燈」簽下了國際訂單！金敏圭也順利當兵回歸，大家齊聚準備為他慶祝，金敏圭與趙智雅終於團聚，兩人開心地聊著，金敏圭摟著意外滑倒的趙智雅說：「親吻…就是要在這一瞬間。」兩人從此就過著幸福快樂的日子吧∼∼∼！"
"13074""看完《不是機器人啊》之後，真的有種滿滿的幸福感啊∼！"
"13075""（截圖自：MBCdrama）"
"13076""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13077""
	"
"13078""大家想念戲子樂隊嗎？是不是要再鎖定來重溫一下呢？以下有簡單的問題要你回答，更有很棒的餐券等著你拿走呢∼"
"13079""活動已結束，得獎名單如下："
"13080""范＊慈謝＊岑簡＊玲周＊佑鍾＊明鄧＊玉陳＊雅劉＊君羅＊雯黃＊慈邱＊蓁張＊瑜王＊軒羅＊椒高＊軒"
"13081""所有獎項將於2018/03/31以前，聯絡、公佈於活動網頁，並且同步寄送。"
"13082""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13083""▼《青春練習曲》（韓譯：《戲子》）會在緯來戲劇台43台於2月1日起，週一至週五晚間11點播出！"
"13084""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13085""活動日期：即日起至２月４日公佈及通知日期：２月５日（會在此頁面公佈！）"
"13086""活動獎品：＊表格內有問題，如答對就會選出１５位幸運兒送出獎品：翰林茶館餐券300元——名額１５位"
"13087""參加方法：請同時完成以下(1及2)。想知道如何可以得到，請大家務必跟隨以下指示去做喔∼1) 請按此分享此活動頁面"
"13088"NA
"13089""注意：- 每位用戶只可參加一次，重覆參加會被取消資格- 韓星網保留一切對活動細則更改之權利- 參加本活動參賽者，請留正確的基本資料、地址(含郵遞區號)、手機號碼、e-mail，參加投票得獎者將不另外通知得獎訊息，若資料有誤導致贈品無法送達，將不再補寄，視同放棄得獎資格，若得獎者使用假名登入偽資料，將視同放棄得獎資格- 本活動所有獎項贈送均由主辦單位決定產品的大小、尺寸、顏色、種類，得獎者不得任意挑選更換，所有圖片僅供參考，得獎產品以實物為準！得獎者不得任意更換挑選，否則視同放棄得獎資格"
"13090""特別銘謝："
"13091""韓星網@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13092""
	"
"13093""SBS辛水木劇《Return》正在熱播中，因高賢貞的出演和集懸疑、不倫戀、吸毒等重口味元素於一體而讓觀眾們看的十分過癮。 然而才播到第6集，觀眾們又爆出不滿，原因竟是覺得劇情太黃太暴力。"
"13094""據放送通信審議委員會透露，截止至25日，放送委接到超過20件關於《Return》的信訪留言，指出《Return》劇情太過情色和暴力。"
"13095"""
"13096""其實17日的首播中，就有觀眾因為內容過於暴力和色情而不滿。 第1集為突顯出姜仁浩（朴基雄 飾）、吳泰錫（申成祿 飾）、金學范（奉太奎 飾）、徐準熙（尹仲勛 飾）等上流社會惡黨4人幫紙醉金迷、物慾橫流的私生活而突出描寫了幾人外遇、吸毒的模樣。 劇中幾人將女性視為商品的行為被指將性商品化。"
"13097"""
"13098""而24日播出的第6集中，吳泰錫、金學范等為了掩飾罪行甚至不惜想要殺害朋友徐準熙，劇情走向太過出格。 然而，即使劇情備受詬病，但《Return》第6集仍創下了14.1%的收視率，穩居同檔劇榜首。"
"13099"""
"13100""除此之外，《Return》還深陷抄襲電影《The Loft》風波中，但劇組解釋不能因為空間設定和殺人案件就說兩部作品相似，殺人案件只是劇情描述的媒介，所要傳遞的資訊和電影完全不同。"
"13101""「圖：《Return》」"
"13102""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13103""KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》製作發佈會今日舉行，尹斗俊、金所炫、尹博和Yura等主演出席了活動。"
"13104"""
"13105""首次擔任三大台電視劇主演的尹斗俊坦言很有壓力，且要和年齡差距較大的金所炫搭檔，但對方是前輩，經驗豐富，演技扎實，是他在片場依賴的對象。 發佈會上尹斗俊還對金所炫說：「今後就拜託您了。 」"
"13106""此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池志浩和邀請其成為DJ的一位除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋可琳在絕不按照台本進行的直播電台節目中發生的浪漫故事。"
"13107""「圖：TD」"
"13108""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13109""
	"
"13110""在《機智牢房生活》第15集，因為毒品入獄的劉漢陽（小迷糊）剛出獄就上了之前給他毒品的人車上。"
"13111""後來克制不住往自己的手注射了毒品，而早已在旁等候的警察也立即開車門逮補，這一幕也讓許多劇迷都非常的有印象。"
"13112""而在現實中，韓國警方也對一位出獄的毒品前科人士A某進行了「釣魚執法」，但與《機智牢房生活》中不同的是A某並沒有吸毒，但還是含冤在監獄中待了四個月。"
"13113""在今日，議政府地檢刑事5部以涉嫌濫用職權，對光州地方檢察廳的盧某進行了起訴。盧某是毒品搜查科的隊長，去年8月他逮補了A某，當時A某乘坐的車上有著42g的冰毒。但後來經過調查發現，是毒品搜查科的隊長盧某和韓某（主要運輸毒品，A某的熟人）一起演了戲，他們先在座位下藏了毒品，再嫁禍給A某。"
"13114""因此A某被警方逮補，拘留四個月後進入了庭審，當時韓某也出庭做了偽證，提到：「A某說了一些冰毒的事。」但後來經過檢方調查其他案件時，發現了盧某為了「業績」誣陷了A某，盧某也對檢方表示：「當時誣陷了他，打算將他逮捕之後再去抓交易線的。」"
"13115""後來檢方也對韓某提出拘留起訴，對A某的起訴取消，在去年12月13日將他釋放。而A某也表示：「毒品搜查科的隊長和運輸毒品的韓某讓我背了黑鍋，在逮捕之後沒有任何人要聽我說的話，讓我在監獄裡含冤待了四個月。」"
"13116""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13117""
	"
"13118""《Jugglers》中，飾演允兒的朋友，YB廣告大樓內的咖啡店經理的朴慶莉。"
"13119""在劇中以超短短髮亮相，引發不少熱議，不少觀眾們看到都表示：「完全被帥到」、「這才是原來是美男啊」、「這次在劇中真的是印象深刻的角色」。"
"13120""她叫鄭慧仁，1990年出生的，還曾經出演過《Healer》，飾演蔡英信（朴敏英 飾演）生母的年輕時期（年輕的五人幫之一）；還有《異鄉人醫生》中護理站的護士呂善姬、《守護家族》中的本部長高藝苑，當時在劇中都是長頭髮造型。"
"13121""相信這幾部劇有不少人都有追，那有發現是同一個人嗎（笑）？真的剪了頭髮就完全變了一個人，而在她的IG上也有不少照片，172公分的她再加上這超短髮，也讓不少人看到都說：「真的超帥氣的。」而這也令人期待鄭慧仁之後的作品啦！"
"13122"""
"13123""（圖：SBS、KBS、IG@jeonghein_）"
"13124""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13125""
	"
"13126""這兩天《先熱情地清掃吧》先後公開了男女主角人選，一直懸而未決的宋再臨也終於宣佈加盟了！ 已經有大發預感啊~"
"13127""《先熱情地清掃吧》由同名人氣網漫改編，忙於生計、生活邋遢的女主角吉五雪由金裕貞飾演，嚴重潔癖的清掃公司CEO、男主角張善潔由安孝燮飾演："
"13128""之前一直有傳的宋再臨，則是在今天宣佈，確定出演「崔君」這一原著中沒有的角色！"
"13129""據悉，「崔君」住在吉五雪家樓頂的屋塔房，是個名字和職業都未知的神秘人物。 表面上看起來只是個愛管閒事、自由不羈的無業大哥，但是卻有著模特般的外形，內在也是暖男一枚。 崔君在吉五雪和張善潔之間不停製造著三角曖昧，令心動指數大增。"
"13130""宋再臨拍過很多類型的作品，演技十分受認可，這次的搞笑+暖男會被他詮釋成什麼樣呢？ 而且，這還是宋再臨和金裕貞在《擁抱太陽的月亮》之後時隔6年再次合作，很期待兩人的重逢啊！"
"13131""《先熱情地清掃吧》將在4月開播，韓網友都表示很期待："
"13132""（圖源：各所屬社）"
"13133""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13134""
	"
"13135""才剛結束tvN電視劇《機智牢房生活》的鄭敬淏，已經確定出演OCN新劇《Life On Mars（火星生活）》的男主角了！"
"13136""演員鄭敬淏確定擔任OCN新劇《Life On Mars》男主角。該部電視劇改編自同名英劇，鄭敬淏飾演警探「Sam Tyler」角色，在韓國版中為科學偵搜組組長「韓秀泰」，出身於警察大學，是組裡的王牌，十分優秀。他處理事情不帶入任何個人感情，相信數據，有問題一定要親自確認。"
"13137""《Life On Mars》是描述因為突發事件穿越到過去的刑警，為了恢復原來生活而解決連環殺人案的故事。由韓國版《Good Wife》李政孝導演執導，預計於今年（2018年）6月首播。"
"13138""（圖片來源：KSD）"
"13139""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13140""
	"
"13141""1月第三週「電視劇話題性」（是搜索數據與評論數量）TOP10公開了，而在這之中不知道大家追了幾部劇呢？"
"13142""獲得第一位的是tvN《機智牢房生活》，在上週也播出了結局。當中每個角色的到了結尾也都有正面交代，每一集又感動、又暖心，相信這部已經是不少人心中的優質好劇吧！"
"13143""二位是KBS週末劇《我的黃金光輝人生》，目前播到第40集，每集的收視都非常厲害。而配角到首次擔任女主角的申惠善，也因為這部劇受到了更多人的關注，不知道大家有沒有追這部長劇呢？"
"13144""第三位是由高賢廷、李陣郁主演的《Return》，以毒品、外遇、殺人等刺激性內容帶領觀眾入戲，快速毫不拖遝的劇情展開中又帶著緊張感，因此在首播一週後就成為了熱門話題。"
"13145""而第四位到第十位分別是：tvN《和遊記》、KBS《黑騎士》、MBC《錢花》、JTBC《只是相愛的關係》、MBC《Two Cops》、KBS《Jugglers》和MBC《不是機器人啊》。"
"13146"""
"13147""（圖：tvN、KBS、SBS、JTBC、MBC）"
"13148""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13149""
	"
"13150""朴信惠有著「男神收割機」的外號，令不少觀眾都期待著她可以跟玄彬合作，這部的編劇和導演也都值得期待呢！"
"13151""SBS新劇《狐狸新娘星》由《秘密花園》、《九家之書》的申宇哲導演執導；《九家之書》、《浪漫醫生金師傅》的姜銀慶編劇執筆。講述互有傷心事的男女在首爾相遇，透過音樂、與人們接觸，互相治癒的浪漫故事，預計今年下半年在SBS播出。"
"13152""玄彬收到了男主角李秀延的提案，在20多歲時成為天才廣告企劃家，被視為最成功的時代，之後遇到最糟的事故，使他的世界變得昏暗的時候，遇到了一個女人。玄彬也有望在2015年播出的《海德、哲基爾與我》睽違三年回歸小螢幕。"
"13153""而日前朴信惠也收到了女主角徐惠媛的提案，18歲時父親為了救人而喪命，只剩下一個人生活，在偶然的機會遇到了工作上無可挑剔，但因故經歷傷痛的廣告企劃家。她的經紀公司也表示：「目前正在等待劇本，要先等看完劇本再做決定。」"
"13154""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13155""
	"
"13156""由人氣網漫《先熱情地清掃吧》改編的電視劇終於公開了男主角人選，就是曾經出演《撲通撲通LOVE》和《爸爸好奇怪》的安孝燮！"
"13157""《先熱情地清掃吧》是一部2013年開始連載的人氣網路漫畫，昨天公佈了女主角人選，就是近年大熱的顏值演技派——金裕貞。"
"13158""劇情講的是為生計和求職奔波、毫無衛生觀念的女主角吉五雪，偏偏進了以清潔打掃為業的公司，還遇到有嚴重潔癖的CEO張善潔的故事。 張善潔把清潔看做人類的使命，不僅自己拒絕與他人肢體接觸，就連世上的一絲塵埃都不能容忍，這兩個人遇到一起感覺會很有趣啊~"
"13159""昨日有消息稱宋再臨有望參演，但他接到的不是男主角，而是電視劇版新增加的角色。"
"13160""原來，男主角的人選就是安孝燮！"
"13161""安孝燮曾經在JYP做練習生，2015年與尹斗俊、金瑟琪合演電視劇《撲通撲通LOVE》出道，去年的《戒指女王》、《爸爸好奇怪》等劇裡也有他。 據悉，安孝燮參加了很多次劇方會議，最終憑藉對角色的深入理解和把漫畫搬進現實一般的魅力，從眾多競爭者中勝出。 雖然不是觀眾很熟悉的面孔，但外形氣質真的不錯，很期待他跟金裕貞的合作！（圖源：《撲通撲通LOVE》劇照）"
"13162""《先熱情地清掃吧》由《仁粹大妃》盧鍾燦導演與《朝鮮槍手》韓熙政作家聯手打造，4月由JTBC播出。"
"13163""（圖源：Starhaus，TV DAILY，JTBC）"
"13164""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13165""
	"
"13166""【今晚第29.30集最新預告】看過韓劇《#不是機器人啊》絕對會愛上這小倆口，當初真的沒想過俞承豪和蔡秀彬會這麼有CP感，明天大結局後，就再也看不到他們的粉紅畫面了，難過啊∼（淚奔）"
"13167""▼今晚《不是機器人啊》第29.30集最新預告，大家討論著走失的機器人「雅智3號」，而金敏圭（俞承豪　飾）也嘗試著即使趙智雅（蔡秀彬　飾）不在身邊，也要努力和病對抗，智雅躺在沙發上，雙手握緊金敏圭的手，告訴他：「辛苦你了...。」最後，畫面帶到「雅智3號」，博士說：「今天就是最後一次了，好好送走她吧。」（看完預告還是不知道今晚會發生什麼事∼XD）預告連結：【請點擊此處】回歸主題，小編在逛youtube的時候，看到了網友剪輯的特別版本，其中是將俞承豪在《君主－假面的主人》的古裝，加上了蔡秀彬在《雲畫的月光》的模樣，剛好兩部劇畫面都偏向鮮豔，剪輯在一起真的是很搭啊∼！"
"13168""▼俞承豪想再見到蔡秀彬的願望，在今生終於實現了…。"
"13169""▼台詞銜接的好適合啊∼！毒藥被俞承豪喝下，短短的影片哩，仍舊有小小虐戀的氛圍呢∼，這一次的項鍊，成為了兩人相認的關鍵，兩人在今生續緣啦∼！好唯美的故事啊…。"
"13170"NA
"13171""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13172""
	"
"13173""演員們在上個月進行了劇本排演，而22日也確定了首播日期！"
"13174"NA
"13175""《大君》為《公主的男人》、《朝鮮神槍手》的金鄭敏導演執導，《下女們》的趙賢慶編劇執筆。另外，這是朱相昱與車藝蓮結婚後首次回歸小螢幕的戲劇作品，目前他為MBC紀錄片節目《世界上所有放送》的固定成員之一。"
"13176""（圖片來源：KSD）"
"13177""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13178""
	"
"13179""睽違兩年，徐仁國有望回歸小螢幕！這次是tvN電視劇哦∼"
"13180""22日，有相關人士表示，演員徐仁國接到tvN新電視劇《從天而降億萬顆星星》的男主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇改編自2002年播出的同名日劇，由木村拓哉、井川遙、深津繪里和明石家秋刀魚等主演。韓國改編版將由《Oh 我的鬼神君》、《明天和你》的劉在元導演執導。"
"13181""徐仁國參加Mnet音樂選秀節目《Super Star K1》以歌手出道，之後在戲劇方面也有出色表現。如：《請回答1997》、《38師機動隊》和《購物王路易》等。去年（2017年）他與「Jellyfish娛樂」約滿離開，同年8月7日和「BS Company」簽約。"
"13182""（圖片來源：KSD）"
"13183""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13184""
	"
"13185""【膽小誤入，但請分享給大膽的朋友】小編跟播的時候…旁邊一定要有人陪∼！不然又是白天才看，另外，這篇文章也是在大白天完成的，膽小的我常常被嚇到啊…哭哭∼！（小編有把最不恐怖的放封面∼XD）"
"13186""第一集，一開始就出場的老師…，頭彎一邊時，瞬間讓小編飆髒話XDDD。娃娃夫妻也有小恐怖到，瞬間想起鬼娃恰吉跟安娜貝爾，到底為何有人敢在家裡放這類型的娃娃做收藏，小編真心無法理解…。接者第三集中，房子天花板總發出怪聲音，真相是從天花板吊掛，和陳善美（吳漣序　飾）對峙時的畫面，也相當可怕∼！再來第四集的貪吃鬼食蟲，就比較可愛了點…，怎麼吃都吃不胖的女孩∼小心啊…。而在第五集出現一下子的色鬼，則迎來了男女主角的逗趣床戲。還有出現在博物館的日本小女孩，也氣勢十足…。到了後期，似乎惡鬼們有越來越不恐怖了∼，難道是觀眾們太害怕，所以劇組收斂一點了嗎∼？！總之前幾集…我真的不太敢一個人看，要不然就是要大白天才敢看了∼XD。"
"13187""（截圖自：tvN DRAMA）"
"13188""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13189""
	"
"13190""《機智牢房生活》劇組進行了兩天一夜的MT，一起來看看合照吧！演員們的感情都很好呢∼"
"13191""《機智牢房生活》日前以收視率11.1％完美結束。日前有相關人士就透露：「在前往關島犒賞休假前，製作組和演員22日將在首爾附近進行兩天一夜的MT，一起度過幸福的時間。這不是之前就預定好的行程，是電視劇獲得好評之後，演員和製作組心靈相通，才有了這個的行程。」"
"13192""在今日，陸續看到演員們在IG上曬出了MT的照片，姜昇潤就發了一張團體照並寫下：「雖然有人因為工作先離開，不過還是團體照。」"
"13193"NA
"13194""飾演俊浩弟弟俊石的金景南，也公開一張團體照；和Krystal與林華映一起推的小雪人照片∼"
"13195""不少演員們也都已經決定好下一部作品和活動行程，像是鄭敬淏確定會出演韓版《Life on Mars》；丁海寅也確定與孫藝珍搭擋出演《經常請吃飯的漂亮姐姐》；朴海秀與朴浩山也將一起出演綜藝節目《人生酒館》；李奎炯也正在進行音樂劇《Fan Letter》的演出。"
"13196"""
"13197""（圖：IG@w_n_r00、IG@kknv1221、IG@hoonchyo、tvN）"
"13198""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13199""
	"
"13200""由李昇基、車勝元、吳漣序與李洪基主演的 tvN 電視劇《和遊記》，雖然在開播之初便因製作程序問題而鬧出風波，但好劇情好演技力量無敵，《和遊記》依然是收視霸主！"
"13201"NA
"13202"""
"13203""不僅如此，《和遊記》第八集的全國家戶收視率也寫下平均 5.8%、最高 6.5% 的紀錄，首都圈成績更分別平均 5.9%、最高 7%，無論以什麼標準看都是"
"13204""本週六（27 號）才能收看《和遊記》第九集，現在就先來看看預告片吧！"
"13205""（照片與影片來源：tvN）"
"13206""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13207""
	"
"13208""金裕貞將出演JTBC新月火劇《先熱情地清掃吧》，飾演不愛打掃的求職生，對手戲演員很有可能是宋再臨哦！"
"13209""這部劇改編自2013年開始連載的同名人氣網漫，女主角吉五雪是一位求職生，超有熱情、積極向上，但卻很討厭打掃衛生；偏偏男主角張善潔是清掃公司的CEO，把清潔看得比命還重要。（圖源：網路）"
"13210""金裕貞飾演吉五雪，這將是她踏入成年後的第一個角色！ 吉五雪一直在找工作，各種兼職都做了個遍，殘酷艱險的現實生活令她無暇談戀愛，就連保持清潔都成了奢侈品，天天穿著膝蓋變形的舊運動褲走來走去，衛生觀念趨近於零。"
"13211""而這樣的她，卻偏偏進了一家專門做清掃服務的公司，CEO還有潔癖！ 於是，「人類大改造」計畫就此開始......（圖源：TV DAILY）"
"13212""同時，演員宋再臨也透過所屬社表示：「接到了《先熱情地清掃吧》出演邀約，正在積極討論。 」宋再臨接到的是網漫原著中沒有的新角色「崔君」，如果接拍，這將是他在去年4月的《我們的甲順》之後時隔一年回歸小螢幕。（圖源：JTBC）"
"13213""金裕貞和宋再臨在2012年的《擁抱太陽的月亮》中就有過合作，不知這一次能否再度搭檔呢？"
"13214""（標題圖：TV DAILY，JTBC）"
"13215""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13216""
	"
"13217""天下無不散之筵席，有些電視劇播完了，但它還留在人們心中。《機智牢房生活》最後一波官方花絮照來了，讓我們跟隨這些圖片回顧一下吧！"
"13218""▼我們呆萌又性感的金濟赫"
"13219""▼成天不打不相愛的小學生line"
"13220""▼親友團"
"13221""▼人物形象鮮明的囚犯們"
"13222""▼獄警和小雜"
"13223""▼當然少不了2上6房相親相愛的「一家人」"
"13224""▼劇組全體"
"13225""▼那麼也以劇中最後一個場面來收尾"
"13226""扎實的劇本，鮮明的人物特征讓這部劇收視口碑雙收，也讓我們記住了主演和許多綠葉配角。雖然這部劇已經終映了，但與其他優秀電視劇作品一樣將會深深留在我們心中。真希望有第二季啊~"
"13227""圖：tvN"
"13228""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13229""
	"
"13230""這氛圍…男朋友就該這樣穿！>< 看到人物介紹，郭東延這次會不會和尹斗俊產生有趣的「Bromance」呢？（笑）"
"13231""預計於本月（1月）29日迎來首播的KBS 2TV新月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》，劇組方面公開演員郭東延劇照。郭東延在劇中飾演「Jason」，是池秀浩（尹斗俊 飾）的高中同學。他喜歡華麗的西裝，是一名精神科醫生，也是池秀浩的主治醫生。"
"13232""另外，郭東延於去年（2017年）接拍SBS電視劇《再次重逢的世界》，並特別出演KBS 2TV電視劇《三流之路》。"
"13233""（圖片來源：KBS 2TV《Radio Romance》）"
"13234""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13235""
	"
"13236""這部劇真的是非常好看，小編大推∼，節奏快且一點都不拖戲，每周精彩∼！主配角演技都相當到位，可惜明天就要和他說再見了…，剩下的兩集又會如何收尾呢？"
"13237""▼上司&小秘書兩人將如何擊敗勁敵！？編劇總是不按牌理出牌，每次都會有小反轉∼！南常務與左允兒（崔丹尼爾&白珍熙　飾）不得不因緋聞分開行動，總是刁難他們，視他們為眼中釘的趙專務（印喬鎮　飾），以及背叛了允兒的好友寶拉（車珠英　飾），這場敵對關係又會如何結束呢？▼趙專務派去的間諜到底是誰誰誰？一開始允兒被迫為他賣命，之後便表明心意自己並不想這麼做，但其實派去觀察南常務的線人，還有兩位！到底誰是趙專務派去的間諜呢？還會鬧出什麼事件？還是會像允兒一樣反抗趙專務命令。▼皇甫理事&王秘之間，能否再找回信任的關係？其實小編很喜歡這次李源根扮演的角色，皇甫律像大孩子般的純真模樣，還有傷心且總是大膽表現自己，都讓人特別想關愛，遇上了王秘（姜惠貞　飾）似乎是互補的關係，但終於戳破真相，得知王秘的背景後，那幕也讓人特別心疼，善良的兩人，最終是否會有好的結果呢？▼不喜歡離婚男的允兒媽媽，是否會祝福兩人的關係呢？其實，多少可以理解允兒媽媽（李智荷　飾）的心情，自己辛苦養大的女兒，也希望能找到一個好歸宿，對於離婚男多少還是會有防備，但南常務的悲痛過去，也漸漸讓允兒媽媽卸下心防，究竟到最後...能否得到允兒媽媽的祝福呢？《Jugglers》完結後，下禮拜一將由尹斗俊與金所炫所主演的《Radio Romance》接檔，講述沒有劇本就什麼都做不好的頂級明星池志浩（尹斗俊　飾），和任何事都相當擅長、卻只有腳本寫不好的電台編劇宋可琳（金所炫　飾），在無法按照劇本走的廣播節目中，所發生的浪漫喜劇故事。（截圖自：《Jugglers》官網）"
"13238""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13239""
	"
"13240""這星期四就要大結局啦∼！最適合發糖的韓劇，編導卻在後期好好虐了我們一番，幸好本周的等待是依靠甜蜜的KISS度過，也祈禱在最後能夠猛烈發糖啊，切拜∼！（花絮裡兩人私下也好甜啊∼）"
"13241""MBC水木劇《不是機器人啊》將在本周三、四迎來大結局，也希望剩下的時間都在幸福中度過，祈禱最終男主角金敏圭（俞承豪　飾）的難題與困境能夠全部迎刃而解。而劇組釋出了唯美浪漫的「流星雨KISS」花絮，兩人終於把所有話都說開，和好的這一幕，實際上的溫度真的非常低，在寒冷的狀態下，兩人可以說是經常依偎在一起啊…。▼花絮裡，戰勝寒冷的方法，就是兩個人緊緊依偎在一起∼！蔡秀彬想將自己的毛毯，分享給俞承豪，很MAN的拒絕了要秀彬好好蓋著，最後…兩個人就一起蓋吧∼！【中字】"
"13242""▼終於，兩個人和好了…，金敏圭恢復了以往純真開朗的笑容，而KISS戲，也是甜到最高點啊∼！！！【中字】"
"13243""看了花絮後，更能感受到私底下兩人像朋友一般相處融洽，好期待這禮拜的播出啊∼！"
"13244""（片源：Hyunie Kim／MBC；截圖自：《不是機器人啊》官方網站）"
"13245""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13246""
	"
"13247""顏值、演技雙雙在線的大勢男演員丁海寅片約不斷，《機智的監獄生活》剛剛殺青，就又傳出了新作消息，確定出演JTBC新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，這次的搭檔可是女神孫藝珍。"
"13248""《經常請吃飯的漂亮姐姐》講述了原本只是認識的一對男女墜入愛河後上演的一段炙熱愛戀的浪漫故事。 "
"13249""此前曾有媒體就爆料丁海寅有網出演該劇男主角，但經紀公司一直未正面回應，這一次終於傳出了好消息。"
"13250""大勢丁海寅和時隔5年重返小銀幕的女神孫藝珍，兩人將擦出怎樣的火花呢？"
"13251""「圖：TD」"
"13252""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13253""
	"
"13254"NA
"13255""▼在之前第2集中，李昇基救出了被困的吳漣序之後，有過一場吻戲。時間隔得挺久了，大家還記得嗎？在唯美的田園中，穿著古裝的吳漣序主動親了李昇基。"
"13256""▼在第7集中，兩人再次展開甜蜜的吻戲，這次是李昇基主動親吳漣序！李昇基男友力Max，不過金剛箍好搶鏡……"
"13257""孫悟空（李昇基）因為金剛箍而被“強制”愛上三藏（吳漣序），兩人漸漸日久生情，愛情線越來越明晰。奇幻題材+演技爆表的演員們讓人更加好奇劇情的發展。你喜歡這對情侶嗎？ "
"13258""圖：tvN、《和遊記》截圖"
"13259""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13260""
	"
"13261""終於迎來電視劇男主角啦∼（灑花）該部作品預計於春節期間播出哦！"
"13262""演員崔泰俊確定擔任SBS新獨幕劇《EXIT-出口》男主角，他在劇中飾演都江秀（暫譯），是處於社會最低層的投資公司清潔工。常在喝醉酒後進行家暴的父親被診斷出生命所剩不多，他是否會在最後的時間原諒父親？父子之間又會有什麼樣的故事？令人好奇。"
"13263""此次為崔泰俊首次擔任電視劇男主角，他陸續通過SBS《奇怪的搭檔》、MBC《Missing9》等電視劇作品與觀眾見面，也曾經和Apink普美出演MBC綜藝節目《我們結婚了》，為「泰美夫婦」。"
"13264""另外，《EXIT-出口》是《來自星星的你》、《被告人》和《奇怪的搭檔》共同導演鄭東雲的電視劇處女作，分為上、下兩集，每集70分鐘。"
"13265""（圖片來源：KSD、actorctj@Instagram）"
"13266""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13267""
	"
"13268""才剛結束tvN電視劇《機智牢房生活》的拍攝，因為「小迷糊」一角而獲得高人氣的李奎炯，目前接到新劇《星之都市》的出演提案！"
"13269""電影導演張鎮的電視劇處女作《星之都市》目前正在進行選角，演員李帝勳與李奎炯目前收到出演提案，正在積極討論中。"
"13270""《星之都市》描述兩位從小就嚮往天空的男人，被選入太空人培育計畫後，所發生一系列事件的宇宙太空電視劇。在面臨地球資源枯竭的情況下，各國組織相繼搶奪未來替代能源，以此描畫人類貪婪和謀取私利所展開的鬥爭。該部電視劇預計於選角後投入拍攝，將在今年（2018年）播出，尚在討論播出平台。"
"13271""值得一提的是，李奎炯通過tvN電視劇《機智牢房生活》獲得高人氣。擁有豐富舞台劇和電影作品經歷的他，2016年起開始在小螢幕嶄露頭角，如：tvN《孤單又燦爛的神－鬼怪》、《秘密森林》等。"
"13272""（圖片來源：KSD）"
"13273""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13274""
	"
"13275""韓劇風靡超過20年，可以說韓劇的風行，很大程度上是借助於劇集中男主角的走紅，二十年韓流，男主角形象也輾轉經過幾次大的轉變。 從第一代的高富帥的白馬王子標配，第二代的大明星癡情男，再到第三代的霸道總裁愛上我，總之每一代都把女粉絲的心圈得死死的。"
"13276""不知不覺中韓劇男主角其實已經更新換代到了第4代，他們已經超越常人，自帶異能力了，最近幾年的韓劇中又有哪些有著特異功能的男主角呢？"
"13277""1.《仁顯王后的男人》金鵬道"
"13278""池賢宇扮演的金鵬道雖不是韓劇中最帥的一人，卻可以自由穿梭300年時空，在朝鮮王朝和現代隨意切換，不僅和現代美女談了一場戀愛，還順手挽救了古代的皇后。 《仁顯王后的男人》剛播出，不少女網友就感歎：好久沒有這麼完美、萬能、高智商的男主角了。"
"13279"""
"13280""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13281""2.《來自星星的你》都敏俊"
"13282""男主角已經不能局限在地球上了，「禁慾系」都教授更是來自神秘的外太空，是個從17世紀初活到現在的不老神人。 不僅如此，他還自帶時間靜止、快速穿梭等地球人沒有的特異功能，20歲的顏，20歲的身材，上百億的資產，卻只愛著千頌伊一個女人，想想都讓人羡慕，這時女網友們早就忘了金鵬道，直呼「果然沒有完美男人，只有更好的男人。 」"
"13283"""
"13284""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13285""3.《聽見你的聲音》朴修夏"
"13286""通過一個眼神就能讀懂你的想法，如果遇到這樣的男生，小編就問你怕不怕~~你的小心思會被他一下子就看穿哦~"
"13287"""
"13288""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13289""4.《鋼鐵人》朱弘彬"
"13290"NA
"13291"""
"13292""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13293""5.《打架吧鬼神》朴奉汃"
"13294""玉澤演扮演擁有能看見鬼神的靈眼和能感知並能夠碰觸鬼神的驅魔師朴奉汃，恐怖片拍出了青春校園片的風格，兩人之間很有cp感！"
"13295"""
"13296""＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"13297""6.《河伯的新娘》河伯"
"13298""南柱赫飾演神界水神河伯，為了找到散落在神石和其他的守護者來到了所謂的人間，劇情實在很「瑪麗蘇」，平凡的女主竟然戰勝了貌美的女神，讓河伯神魂顛倒~"
"13299"""
"13300""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13301""
	"
"13302""（劇雷，慎入）又一部推理懸疑刑偵法庭戲《Return》上檔。首播收視即告捷，雖未打破雙位數，仍一舉拿下無線水木劇冠軍。"
"13303""戲一開場，便以雨夜堙A停在漢江邊的一輛高級轎車內似是女子受暴力鏡頭，拉開序幕。開播2集，直接切入劇情，並沒如公式先交代男、女主少年時期身家背景，各以一場戲交待一搏命刑警、一是電視知名法庭節目女主持人設，反倒舖陳名流惡友四人幫與被害人之間關係，可以說劇情快又懸疑。這次由高賢廷、李陣郁任男、女主演。戲才開始，隨著情節，倆人倒是平穩互動。高賢廷向來氣場強，這次也同樣發揮她的鎮場功力。不曉得後面倆人走不走感情線？較習慣高賢廷搭趙寅成CP，李陣郁得靠劇情助攻，才能適應。名流惡友四人幫性格不同，卻有一個共通點，瘋子、沒人性。有錢的公子哥兒，紙醉金迷，拿錢踐踏人的暴力行徑，看得頭皮發麻。也是申成祿、朴基維、奉太奎、尹仲勳入戲。韓銀貞特別客串，飾演被害人，挺辛苦的。不曉得這個四個上流社會公子哥兒都涉嫌的命案，一路走到結局，還是會以一個案例結束，再連接新案？大抵《Return》有外遇、命案、抓兇手、找真相等具備戲劇效果條件都齊了，緊張、懸疑、節奏快、張力大。喜歡推理懸疑刑偵劇的劇飯可以追，希望後面會有精彩的法庭辯論戲。20180119"
"13304""#是說錢非萬惡，是人的問題。#為什麼會覺吳泰錫（申成祿）最有問題？#不會四個都是兇手？還是會出現一個最不可能的兇手？"
"13305""p.s演員中譯名字參考維基百科"
"13306""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13307""
	"
"13308""當初看到這個片段就覺得兩位演員有機會的話一定要來個正式合作！兩年後這個願望真的實現了∼期待29日《Radio Romance》的正式播出><"
"13309""預計於本月（1月）29日迎來首播的KBS新月火劇（週一、二播出）《Radio Romance》，主演尹斗俊（男子組合Highlight隊長）、金所炫的組合，令不少觀眾直呼「等不及播出啦！」而在電視劇播出前，不妨回顧一下2年前由金所炫主演的tvN電視劇《打架吧鬼神》中，尹斗俊特別出演的片段吧！"
"13310"""
"13311""因為電視劇《一起吃飯吧》與朴俊和PD的緣分，促成尹斗俊此次特別出演《打架吧鬼神》。在《打架吧鬼神》大結局中，「美食家」具大英（尹斗俊 飾）遇見了剛上大學的賢智（金所炫 飾），並進行了自我介紹，還要她加入「一起吃飯吧」社團。原本聊得正開心，卻被奉八（玉澤演 飾）的前輩「終止談話」。大英小心翼翼地退場，模樣太可愛啦∼"
"13312"""
"13313""時間來到2018，尹斗俊和金所炫終於在《Radio Romance》再次相遇，期待兩人的化學反應！"
"13314"""
"13315"""
"13316""同場加映：2014年時，其實尹斗俊和金所炫就曾經合作過冷麵廣告囉！在《打架吧鬼神》和廣告裡，兩位演員離不開美食啊∼（笑）"
"13317""（圖片、影片來源：tvN《打架吧鬼神》、KBS《Radio Romance》、農心台風冷麵CF）"
"13318""寫手：JiaJia@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13319""
	"
"13320""（談及劇情）還記得韓劇《又，吳海英》OST亂入《和遊記》的那一幕嗎？李昇基對車勝元「抱緊處理」的片段，快來欣賞一下幕後花絮吧∼！（牛魔王一臉陶醉真的是太經典，今晚又有和遊記可以看囉！）"
"13321""劇組最新釋出的花絮中，牛魔王（車勝元　飾）因誤食了三藏陳善美（吳漣序　飾）的血，難以控制住自己的慾望，為此困擾不已，忠心的秘書（李伊　飾）想藉此除掉三藏，牛魔王與孫悟空（李昇基　飾）則同時現身，阻止了一場悲劇…。車勝元與李伊對戲中，準備桶胸口的這一幕，就算是用道具刀，也要桶到非常真實到位！多次練習後，車勝元告訴李伊再大力點也沒關係，最後成功完成了這一幕還稱讚她說：「哦∼做得很好∼！」，真的是相當親切。之後，花絮也來到了李昇基攻擊車勝元的電梯口畫面，暈倒的車勝元依偎在李昇基的懷中，一臉陶醉的模樣真的是太有趣了！最後兩人一起看了完成的畫面，李昇基對此真的是相當滿意，一直說很好笑。（非常認同，這一幕真的太有效果了。）▼完整花絮：今晚將播出《和遊記》第七集。"
"13322""＊延伸閱讀：【《又，吳海英》OST亂入tvN《和遊記》李昇基抱緊車勝元這一幕啦∼！】（截圖自：tvN DRAMA）"
"13323""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13324""
	"
"13325""（劇雷，慎入）再次有線的《機智牢房生活》最終回以 11.195% 狠打了無線3家水木劇收視個位數字。沒有CG、沒有穿越，沒有超顏值，只是一票犯了法坐牢的大男人們的監獄生活點滴。"
"13326""這部偽監獄風雲的勵志劇，非常療癒。相信看完最終回，大家一定又感動、又暖心。"
"13327""從金選手身上看到和《Argon》堛漸D播金百鎮傳達一樣的訊息，必須讓大家知道“英雄也會犯錯”。人生起起落落，有高處也有低谷。每個人都會犯錯，只要悔改、不放棄自己，還是能站上成功的舞台。每個人都需要一次機會，如果你有能力，請真誠的給予。因為，你不知自己哪一天也會需要一次機會？！當我們願意當別人的貴人，身邊也就沒有小人了。"
"13328""最後這一集，不知大家最淚奔的是那一場戲？是小嘍囉鼻青臉腫的說，大哥，我沒關係，再忍耐一下，我禽獸一樣（指體健如牛），等一星期我就好了，就可以陪你練球了。還是無期徒刑的老伯伯為報金選手救他一命，狠揍了廉班長，臉上感謝的笑容？雖然失去家人的他，活得很痛苦。或是房長大叔出獄前的告別，謝謝金選手願意待他如兄長？還是金選手遞給法子寫著手機號碼的紙條？又或是看完公文通知趴跪在地板喜極而哭的劉大尉？亦或是受害的一兵媽媽拿著兒子死亡賠償金給劉大尉大哥打再審官司，及一筆錢要他去買外套？還是小嘍囉對金選手深深一鞠躬？或是金選手一一點名感謝每一位獄警，他們臉上感動的神情？被肯定的感謝，會是獄警們往後願意為受刑人付出關懷最大的動力。一生只要碰到一位像金選手那樣的貴人，人生無憾。所以，之前說過能進到2層6房的受刑人，都是有福報的人。大結局堙A每個角色都有了正面的交代，大概只有小迷糊看似再入獄的反轉，最讓人意外、不解？或者視為第二季伏筆，也就能接受一點了。這一檔水木劇，可以說有線的結構完整劇本、和演技水準平均高的演員群完勝無線3家（不算新上檔的劇）。20180119"
"13329""#沒有到處挑釁的小迷糊，真不習慣。他已經回到音樂劇舞台了。#金選手把法子帶在身邊，就自動腦補，等金濟熙開餐館，說不定會把後來都以服務生姿勢送水的小嘍囉找去打工？#坐等第二季，不曉得小迷糊會不會升級掛男1？還是另有男1？希望原班人馬繼續出演。#一直相信第二季無法超越原首創版的人，居然期待第二季"
"13330""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13331""
	"
"13332""《機智牢房生活》在18日播出最後一集，以付費全國家庭基準收視率11.1％，也是包含無線台在內的全頻道同時段一位。"
"13333""昨日劇組也在永登浦區汝夷島舉辦了終映宴（因為演員抵達時間不同，所以沒有全部都拍到啊∼）。"
"13334""▼鄭敬淏（李俊浩）"
"13335""▼鄭雄仁（彭部長）"
"13336""▼丁海寅（劉廷宇）"
"13337""▼朴浩山（文來洞KAIST）"
"13338""▼姜昇潤（冉阿讓）"
"13339""▼鄭民成（高博士）"
"13340""▼林華映（金濟熙）"
"13341""▼安昌煥（東浩）"
"13342""▼崔盛元（斑點）"
"13343""而《機智牢房生活》將在2月份前往關島犒賞休假，昨日也有相關人士透露：「在前往關島犒賞休假前，製作組和演員22日將在首爾附近進行兩天一夜的MT，一起度過幸福的時間。這不是之前就預定好的行程，是電視劇獲得好評之後，演員和製作組心靈相通，才有了這個的行程。」"
"13344"""
"13345""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13346""
	"
"13347""花美男樂團始祖 BUZZ 的主唱閔庚勳，日前才宣布將與「宇宙膽小鬼」搭檔金希澈攜手在 2 月發表新歌，沒想到今日就能先聽到他為《金錢之花》演唱的 OST 了！"
"13348""MBC 電視劇《金錢之花》的第五波 OST “Wainting Here For You” 邀來閔庚勳演唱，將於今日（20 號）韓國時間晚間六點全面公開音源。"
"13349"""
"13350"""
"13351""“Wainting Here For You” 是一首洗鍊的中版搖滾歌曲，一邊帶領觀眾回顧姜必洙充滿苦惱的一生，與對羅慕賢的傾慕之情，抒情又不失力道的風格正是閔庚勳的專長。"
"13352"""
"13353""喜歡《金錢之花》與閔庚勳的話，別忘了鎖定今晚公開的 “Wainting Here For You” 囉！"
"13354""（照片來源：MBC、Santa Music）"
"13355""施乃琪@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13356""
	"
"13357""昨晚第27.28集終於又KISS啦…，配上背景音樂真是太令人開心了，俞承豪終於又露出溫柔疼惜的笑容，嗚…！（摀臉）小編好想把帽子的毛移開啦！！！下週四1月25日大結局哦。"
"13358""虐心過後必會發糖，但是昨晚的糖果真心不夠多啊∼！不過...至少能夠小小的安慰到我們這群死忠觀眾們，《不是機器人啊》第27.28集兩人終於和好，趙智雅（蔡秀彬　飾）全盤托出所有實話，在金敏圭（俞承豪　飾）的追問下，兩人細數著過往回憶…。"
"13359""▼看著準備離去的金敏圭，趙智雅真情告白：「你怎麼能就這樣走掉？你給我站住！是你給了我這輩子想要的愛情，所以我每天都想著你，不是因為你需要我，而是我真的很需要你，因為你…是我一直在尋找的，一直在等待的唯一一個人，你不知道吧？在初始化的時候，我多想對你說出這句話，我愛你…。」金敏圭走向她，這一次沒有質疑，捧著趙智雅的臉輕輕地吻了下去。（撒花∼∼∼）▼金敏圭為睡著的趙智雅買熱咖啡，站在人群中他卻突然感覺心跳加快，在即將發病之際看了一眼趙智雅，心情緩和了下來，實話帶來的信任，讓她再度成為他唯一的解藥。▼金敏圭取消了提告，而對女友的哥哥態度恭敬，小心應對，這樣子的經驗也是金敏圭的第一次，俞承豪在演這一段時，反應也相當可愛啊∼！▼但事業方面則是危機四伏，所有狀況都對金敏圭不利，甚至敵方聯手記者準備要出惡意新聞，讓大眾誤以為金敏圭精神錯亂，究竟自行出走的機器人「雅智3號」，能否成為他的救命稻草呢∼！？好期待下禮拜的完結篇啊∼！！！這禮拜是用「流星雨KISS」來等待，真是太好了…>3
"
"13360""（截圖自：MBCdrama）"
"13361""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13362""有線台tvN新水木劇《Mother》製作發佈會於18日舉行，李寶英、李慧英和高勝熙等主演出席了活動。"
"13363"""
"13364""這是李寶英生完寶寶後第一次出演媽媽角色，更讓她有感而發。"
"13365""李寶英稱作為媽媽，自己也十分關注有關兒童虐待的話題，一直希望能夠拍攝一部這類題材的作品，正好接到《Mother》的提議，她也爽快答應。"
"13366""《Mother》翻拍自同名日劇，講述一個小學老師為了救活一個受虐的小學生，而自願成為其假母親並將其帶離受虐環境的故事。李寶英在劇中飾演無意間來到小學代課，卻被受虐少女吸引。"
"13367""「圖：TD」"
"13368""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13369""
	"
"13370""2017年的《Voice》讓我們一邊高興OCN終於又開始拍它最擅長的正經懸疑劇，而且首播收視率就突破了OCN史上最高記錄，直到現在小編想起「毛泰久」還是後背直冒冷汗！ 多少人期盼著能拍2部的《Voice》最近真的傳出了風聲。"
"13371""日前，在《Voice》中扮演112報警中心主人姜勸酒的李荷娜做客《人生酒家》時就露了口風，「《Voice2》就要拍了」，更表示「如果有機會還想繼續出演」。"
"13372"""
"13373"""
"13374""該劇殺青後，OCN的工作人員曾在某次採訪中稱還未能確定主角張赫、李荷娜和毛泰久是否能夠繼續出演。"
"13375""預計2018年內要開播的《Voice2》中能否看到上一季的英雄人物張赫和李荷娜等人還是未知數。 不過李荷娜已經在節目中喊話非常想出演，不知道劇組有沒有聽到她的聲音呢？？"
"13376""作為該劇劇迷的你是否也希望看到原班人馬再現？？"
"13377"""
"13378""「圖：《Voice》、《人生酒家》」"
"13379""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13380""
	"
"13381"NA
"13382"NA
"13383"NA
"13384""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13385""
	"
"13386""（劇雷、慎入）正感嘆《機智牢房生活》除劇本好，多位第一次認識的男演們個個演技到位，原來都是硬底子的，也等於透過本劇嶄露頭角。"
"13387"NA
"13388""首先靈魂男主金選手（朴海秀）。記得他前一檔是《藍色海洋的傳說》堛漁概痋B刑警，也是憨直型角色，因光環都在男主李敏鎬身上，他的角色性格就不突出。如果沒有金濟赫這出色人設，也就這麼過去了。這也突顯《機智牢房生活》劇本的優，寫滿每一個角色，讓每個角色都有發揮的機會。小迷糊（李奎炯）上一檔《秘密森林》堛漱言@元科長，就引起關注了。這次嗑藥的富二代角色演繹，更讓我們見識他的實力。他和文來洞都得在發音、咬字，口條上做調整，這在舞台上是常見的功力之一。"
"13389"NA
"13390""#非常愛看小迷糊一個接一個的挑釁，尤其和劉大尉幼稚的鬥嘴打鬧#看到法子和小迷糊音樂劇的演唱片段，一個字 讚"
"13391""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13392""
	"
"13393""大家有看這一部劇嗎？質感很不一般∼！當中情感的塑造也相當耐人尋味啊…，很多片段都把小編虐到骨子裡去了…，主演的演技也是非常棒∼！（俊昊的歌聲讓人更加感受到真實的滋味）"
"13394"NA
"13395""哦莫…MV剪輯的很多小細節，兩人小小的幸福看起來是如此的甜蜜，李俊昊直接的歌聲也讓人更能入戲，小編個人非常喜歡這齣劇，對感情的演繹方式，很多地方都值得細細品味，到後期也越來越好看∼！推推…！（截圖自：EL MUSIC STUDIO）"
"13396""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13397""
	"
"13398""（談及劇情）還我浪漫愛情喜劇！！！虐心程度不一般啊…，話說今晚編劇終於要發糖了嗎？看了預告後，套一句網友說的話：「我們血糖過低快昏倒啦∼！！！」（套一句牛魔王的話...他痛我痛，1月25日下星期四大結局）"
"13399""MBC水木劇《不是機器人啊》昨晚迎來25.26集，金敏圭（俞承豪　飾）在海邊終於發現「雅智3號」就是人類趙智雅（蔡秀彬　飾）的真相後，過敏症發作被送醫急救，幸好撿回了一條命…。事情真相一個個被揭開後，金敏圭要將所有相關的人都提告，而趙智雅天天送親手做的飯來給他吃，唯獨一天晚到卻仍舊讓金敏圭相當在意，明明被騙得徹底卻仍然在意眼前的她，頓時讓金敏圭更氣這樣的自己。▼這一幕小編看得超心疼，金敏圭：「妳不是知道我的心嗎？…哪怕就一秒，妳有對我動過心嗎？拜託妳快滾…和妳在一起的所有瞬間，現在都讓我覺得很糟糕，想把他們全都抹去，所以從我人生中，永遠消失吧！！！」趙智雅只是哭著，說著對不起…。站在金敏圭的角度來看，從第一集被騙到現在才知道真相，生氣個一集也是很合理的，希望今晚播出的第27.28集兩人相知相惜，然後下禮拜完結篇的四集，就給我們盡情發糖吧…，務必在結局前來個KISS∼！切拜∼！▼今晚最新預告，兩人一起看著流星雨，談了許多，卻是準備道別的氛圍…是否會成為另一個開始呢！？（截圖自：MBCdrama）"
"13400""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13401""
	"
"13402""日前，《機智牢房生活》又公開新的花絮，趕緊一起來看看！"
"13403"NA
"13404""再來就是金濟赫也模仿小迷糊語氣，一開始李奎炯就問朴海秀：「你不是練習到一定程度了嗎？」朴海秀也回答：「是的，無時無刻都在練習。」李奎炯就說到：「不虧是金濟赫，努力和毅力的象徵，來一次小迷糊的聲帶模仿吧！」"
"13405""首先就是要嗯嗯嗯嗯嗯∼（提高語調），後來朴海秀模仿完也說：「我沒想到會這麼的羞恥。」李奎炯也說：「我每天都在說這個，這六個月以來一直再說。」不過後來朴海秀連小迷糊的表情也完美附身了呢！"
"13406""大家就一起去看看這段花絮："
"13407""（圖：tvN）"
"13408""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13409""
	"
"13410""看多了霸道總裁愛上我、平凡女主戰勝貌美多金白富美這類「瑪麗蘇」浪漫韓劇是不是覺得這些都太小兒科了？ 如果你是偏愛社會題材類的寫實作品，那麼剛剛開播的《Return》一定會成為你的首選，一下子就把人拉入「水深火熱」的現實生活中。"
"13411""外遇、殺人，從首播開始《Return》就以刺激性內容帶領觀眾入戲，超寫實劇情讓觀眾們看得咋舌，卻也大呼痛快，快速毫不拖遝的劇情展開中又帶著緊張感，難怪才播出第一集就已經讓不少劇迷們欲罷不能。"
"13412""新開播的SBS水木劇《Return》圍繞馬路上出現的神秘屍體、來自上流社會的4名嫌疑人展開，講述了電視節目《Return Show》主持人兼明星律師崔慈惠（高賢貞 飾）和從勞教所走出的刑警獨孤影（李陣郁 飾）一起尋找案件真相的故事。"
"13413"""
"13414"NA
"13415"""
"13416""尤其在金學范的認知裡，金錢就是萬能的，將他人之生命是為兒戲，經常使用暴力卻毫無罪惡感；"
"13417"""
"13418"NA
"13419"""
"13420""姜仁浩在妻子（鄭恩彩 飾）、孩子面前是個體貼溫和的丈夫、爸爸，但卻和和廉美婷一直保持著外遇關係。 當廉美婷想要破壞姜仁浩一家看似和諧的關係時，姜仁浩頓時怒火中燒，在車裡對廉美婷大打出手，更是把她扔在了下雨的街頭，而這也是廉美婷最後的模樣。"
"13421"""
"13422""一週之後，廉美婷的屍體被發現在名牌旅行包中，獨孤影以涉嫌殺害廉美婷逮捕了姜仁浩。 而姜仁浩就是真兇嗎？ 故事才剛剛開始，崔慈惠和獨孤影將攜手揭開上流社會的黑暗。 帶著溫和面具，實則面目可憎的「惡黨四人幫」，到底誰才是真正的兇手呢？"
"13423"""
"13424"""
"13425""「圖：《Return》」"
"13426""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13427""
	"
"13428""（有談及第15集劇情）今晚播出結局後，他們也將在2月到關島犒賞度假，感謝《機智牢房生活》劇組和演員們帶來這麼精彩的劇給大家！"
"13429""今日，電視台相關人士透露：「《機智牢房生活》團隊獲得嘉獎，將前往關島度假，預計在2月5日出發，進行四天三夜的犒賞度假。但遺憾的是，這次的休假演員們可能無法全補都前往，大部分的演員因該劇受到了不少矚目，很多人在早前就已經決定好下一部作品和活動行程，所以目前只有日程能調節好的演員一同前往。」"
"13430""《機智牢房生活》在昨日播出第15集，以付費全國家庭基準收視率10.5％，最高11.6％，更是包含無線台在內的全頻道同時段一位，而在今晚也將播出最終回。（濟赫到底什麼時候會知道俊浩跟濟熙在一起呢？）"
"13431""（以下談及第15集劇情....）"
"13432"""
"13433""在第15集也出現了讓人難以預料的劇情，原來一直來採訪閔哲的學生就是他的女兒，因為媽媽跟她說爸爸是好人，她自己想要親自確認，到了監獄面會，後來因為脖子上的戒子，閔哲看到後也問了：「是我的女兒嗎？」而閔哲也得到了聖誕節特赦。"
"13434""在劉漢陽出獄前，智元來面會問了他是否真的戒毒了，還說準備了一份禮物要給他。後來劉漢陽出獄後，上了之前給他吸毒的人的車，最後他還是沒有克制住，把針管往了自己的手打，警察也馬上來了。而智元準備的禮物是戒指，劉漢陽的爸媽也都在部隊火鍋店等著他。"
"13435""另外，廉班長一直想要陷害濟赫，濟赫也聽了知好的方法清空了溫室練習場，沒有把柄的而廉班長也開始招惹濟赫的人，法子被送進了懲戒房。虐打朴一兵致死的吳兵長，惡行也被公開，想必這對劉廷宇的再審也非常有利吧！"
"13436""也有不少人都猜測，第1集剛開始濟赫出場的畫面是他回到球場的時候，導演採用了倒敘。但不論無何，今晚就是最後一集真的讓人很捨不得啊∼"
"13437""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13438""
	"
"13439"NA
"13440"NA
"13441""除此之外，她也與《當你沉睡時》的大壞角律師李相燁，一同合演了KBS獨幕劇《你其實近在咫尺》，小短篇的韓劇中，故事內容與劇情張力，也相當耐人尋味∼！向小電影一般的長度，劇情反轉再反轉，推薦大家可以看一下喔∼！ ▼《你其實近在咫尺》預告："
"13442""（截圖自：官方劇照）"
"13443""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13444""
	"
"13445""EXO SUHO改行當CEO，還為公司招募職員？原來一切都只是電視劇《Rich Man》創新的宣傳的套路。"
"13446""日前，一條SUHO身穿西裝，在白色背景前一本正經演說的視頻被公開，隨即引起關注，他在影片中說：「0或1，一無所有或全部擁有，你如何選擇？一個人，一個夢想，一天，世界可以僅憑一而改變。你做的夢，正改變著世界。我，有燦，正在尋找和我一起改變世界的人。」"
"13447"""
"13448""乍看，難道SUHO改行當CEO營運了公司？還親自招募職員？原本，視頻是電視劇《Rich Man》招募新人演員一起拍攝的宣傳片！"
"13449""由於劇情需要，SUHO在戲中將飾演企業NEXTIN的CEO「李有燦」(暫譯)，因此為了活用企業設定，製作組決定用公開選拔新職員的方法來招募演出人員，同時，該企業還運營了官方網頁（next-in.net）和Facebook，為電視劇製造了堅實的背景。"
"13450""NEXTIN官網還貼出了招人通告，招募從1月16日開始到1月18日止。"
"13451""對此，劇組表示：「雖然是電視劇裡面的故事，但是想與現實連接，提高觀眾的集中力，也想讓電視劇變得更有趣，宣傳片的反響熱烈，我們也很驚訝。」"
"13452""該劇是由人氣日劇《Rich Man Poor Woman》改編的作品，由SUHO(金俊勉)、夏沇秀、吳昶錫和金叡園等出演，預計5月中旬播出。"
"13453""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13454""
	"
"13455""相信有不少人都很期待 #朴信惠 的新劇吧！而這部是由《浪漫醫生金師傅》的編劇執筆，值得期待啊∼"
"13456""昨日，有相關人士透露朴信惠將出演姜銀慶編劇的新劇《狐狸新娘星》。對此，朴信惠所屬的S.A.L.T娛樂也回應：「確實接到了出演邀請，目前正在等待劇本。是否會出演，要先等看完劇本再做決定。」"
"13457""《狐狸新娘星》由《秘密花園》、《九家之書》的申宇哲導演執導；《九家之書》、《浪漫醫生金師傅》的姜銀慶編劇執筆。講述互有傷心事的男女在首爾相遇，互相治癒的浪漫故事，預計今年下半年在SBS播出。"
"13458""而朴信惠在去年出演《Doctors》與客串《愛情的溫度》後，也有一陣子沒有在小螢幕出現，相信有許多觀眾都很期待她的新劇吧！"
"13459""（圖：TVDaily、SBS）"
"13460""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13461""
	"
"13462""（劇雷、慎入）為了金來沅《黑騎士》硬撐到12集，不曉得能不能堅持下去？"
"13463""明明是如詩如畫的夢幻鏡頭，男、女主金來沅、申世景的感情互動也這麼甜蜜、粉紅，為什麼越看越沒力？純情黑騎士這個人設，根本為金來沅量身打造的，他超擅演用情至深的純情男，單那千言萬語的眼神，隔著小畫面也暈了。可，那如前一個洪洪洪角色的閃亮亮魅力，隨著劇情進展越來越黯淡。也許是個人主觀，但如《Doctors》堥獐豸鶞嵽|射的戀愛光芒，在《黑騎士》堛澈e幾集還有一點點，越到後面像熄火似的，畫面沒了溫度。有體無魂的女主演繹，一路走來，始終如一。每次那瞪大的無神雙眼，都莫名起了想跳開視頻的念頭。之前就替金來沅擔心，但又覺以他的實力應該可以帶動她的演技，畢竟他之前有成功例子，沒想到這次極可能破功？或者也是劇情一直原地打轉，讓人不耐？！始終不懂雪倫對文秀浩的愛和執著，從哪來？前世的媒妁婚姻，她一見鍾情，但知道認錯人，娶錯對象的文秀浩待她也是盡責任，完全不像待海拉那樣濃情蜜意、掏心挖肺。雪倫並沒從文秀浩身上感受到一點點愛意，就一直執著二、三百年，挺沒說服力的。這是說〝愛〞使人盲目的意思嗎？愛產生了妒嫉、殺意，成了九泉之鬼得太片面了。莫名認定殺掉海拉，就能留住文秀浩的想法，至少也得有文秀浩曾經對她好過，讓她感受過他眼中曾經有她，才能支持這個心態吧？如果劇情不行，多少可以發揮男、女主對戲的精彩演繹、或甜死人不償命的戀愛橋段，抓住觀眾的眼睛。這些都發揮不了作用的話，中棄是早晚的事。喜歡金來沅的戲，才一直撐著，不曉得還能撐多久？20180113"
"13464""#金來沅還是帥氣、會撩人#徐智慧真的好漂亮#喜歡劇堛漕C一套大衣外套"
"13465""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13466""
	"
"13467""電視劇《三流之路》中飾演朴敘俊前女友而為觀眾所熟知的李伊利雅，將以JTBC的新月火劇《Miss漢摩拉比》與觀眾見面。"
"13468""1月16日李伊利雅所屬公司表示，她將接演JTBC的新月火劇《Miss漢摩拉比》，飾演一位有特殊能力的女子李度妍，這具有反轉感覺的角色將呈現李伊利雅多樣化的風貌，請大家多多期待。李伊利雅本次所飾演的李度妍一角，是相當機伶又有能力的速記者，但工作以外的私生活相當神秘，連年齡都無法預估出來的人物，也是一個滿新鮮又具有反轉魅力的角色，將為本片帶來滿多趣味。《Miss漢摩拉比》描述懷抱熱血夢想想建立“對強者很強悍對弱者很弱的法院”的新任審判員高雅羅，以及奉行原理原則的菁英審判員金明洙L，還有現實主義的部長審判員成東日，完全不同個性的三個人組成的裁判團將展開什麼樣的故事？李伊利雅繼上一部作品《三流之路》後，以美麗的外型廣受觀眾喜愛，當然她也透過許多不同題材的電視劇集展現演技，漸漸走出了自己的路，也想挑戰全新角色，其他的角色高雅羅、L金明洙與成東日更是令大家期待，《Miss漢摩拉比》將採100％事前製作，預計將於5月播出。"
"13469""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13470""
	"
"13471""「收視率女王」們的大戰正式拉開帷幕，高賢貞對上李寶英，時隔5年再次在水木檔相逢。"
"13472""高賢貞在1月17日開播的SBS TV新劇《Return》中擔任主角，李寶英則在1月24日首播的tvN新劇《Mother》中亮相。 這並非是兩大女神的首次對決，早在5年前她們就以《女王的教師》和《聽見你的聲音》打擂。"
"13473""這兩部劇播出當時都引爆火熱話題，收視率不凡，《女王的教師》以最高收視率 9.5%落幕。 而《聽見你的聲音》則以24.1%的收視率秒殺。 5年後的今天，高賢貞和李寶英又一次相聚在了水木檔，而《Return》和《Mother》都是「大女主」戲。"
"13474"""
"13475"""
"13476""在韓國影視劇圈，有這麼幾位僅是他/她出演就能刷爆搜索榜的明星，而高賢貞就是其中一位，自帶強大氣場的她有著無法比擬的存在感。 《My Dear Friends》之後時隔2年重返小銀幕的高賢貞在《Return》中飾演女主角崔慈惠，她以高齡通過了司法考試，從司法研修院畢業後成為一名法官，不久之後辭當起了律師。 崔慈惠憑藉接手各類社會話題類官司而打響了名號，成為一名明星律師。 在主持電視節目《Return Show》的過程中，接觸到了上流社會的某件命案，她也開始著手調查，希望找到事情的真相。"
"13477"""
"13478""新角色與以往高賢貞扮演的形象180度大反轉，怎叫人不期待？"
"13479""而李寶英的實力也不容小覷，作為「收視率保證」的她出演的每一部作品都好評如潮，每一個角色都個性鮮明，給觀眾留下了深刻的印象。"
"13480"""
"13481""《Mother》翻拍自同名人氣日劇，講述了冷漠的小學教師為了拯救被拋棄的8歲女孩，決定成為那個孩子的母親帶著她一同逃走的故事。 李寶英就扮演努力成為一個8歲女孩的母親的30代鳥類研究員南秀珍。 南秀珍原本在大學進行著候鳥的研究，但因為設施被關閉，只能去小學臨時任教。 她對候鳥之外的事情毫不關心，性格冷漠孤僻，也不擅長感情表達，總是無表情，讓人不知道她在想什麼。 這也是李寶英生下寶寶之後首次扮演母親形象。"
"13482"""
"13483""時隔5年再會的「對手」，高賢貞和李寶英，誰會笑到最後呢？"
"13484""「圖：《Return》、《Mother》」"
"13485""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13486""
	"
"13487"NA
"13488""這部在2016年被劇迷們狂推的韓劇《Signal》(信號)，終於出書啦∼！這一回原著劇本推出上、下集，要讓劇迷們重回當時的感動。　　金銀姬編劇的代表作品有《幽靈》、《Three Days》等，更憑藉《Signal》獲得了2016年第52屆百想藝術大獎「電視劇作品賞」、「TV部門劇本獎」，第5屆大田電視劇節「劇本獎」，入圍第9屆韓國電視劇節「作家賞」，成績相當出色，至今在推理劇的地位難以被動搖。而她在寫《Signal》劇本的期間，也度過了許多孤獨、痛苦的時刻，花了兩年時間才完成。主要演員趙震雄書評寫道：「《信號》是這沉重世界的一線希望。」；金惠秀：「一直珍藏在心中的16集劇本，於是，你我的時間又這樣連接上了。」；李帝勳：「讓我們熱血沸騰的《信號》如今轉換成文字，希望可以感動更多人！」"
"13489""目前中文版推出，書局及網路上都可以買得到囉∼！趕快通知有興趣的朋友吧∼！　　【上集】"
"13490""　　「這並不是結束，對講機還會重新啟動，　　到那時你一定要說服我，說服1989年的我……」"
"13491""　　知道為什麼未結懸案最糟糕嗎？　　那些破獲的案子抓到了嫌犯、了解犯案動機，家屬知道家人為什麼、因何故被殺。　　就算痛苦，但隨著時間流逝，也許還能夠放下。　　但未能破獲的懸案，永遠不知道我愛的人為什麼死了，　　所以永遠忘不掉，每天都像活在地獄一樣……　　所以，被我們警察搞砸的，就該由我們補救……　　只要抓住真兇，就能改變未來！　　【下集】"
"13492""　　我不知道用對講機改變未來，到底是對還是錯……　　但我相信只要不放棄，就會有希望！"
"13493""　　從那天之後，對講機就再也沒響過了。　　要是哪天，那些該受到懲罰的人沒有被繩之以法，說不定我們還會再次聯繫上吧？　　可是在我生活的這個時代，找不到一個能信得過的人，　　無論把證據寄給誰都很危險，證據也可能會再次消失……　　但我想，你生活的那個世界應該不同吧？　　至少在你生活的那個世界，能讓那些人付出代價！（截圖與文字參考：博客來／官方劇照）"
"13494""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13495""
	"
"13496""今日，鄭雄仁的老婆李智仁在IG上更新了三個女兒（世允、昭允和多允）到《機智牢房生活》探爸爸班的照片。"
"13497""在留言裡也寫下：「幾天前去爸爸工作的現場，在寒冷的地方也辛苦工作的朋友們，今晚也一定會看直播的。」"
"13498""公開的照片中，鄭雄仁和女兒們一起在監獄和2舍6房裡合照。而在2014年時鄭雄仁曾帶著世允出演過《爸爸！我們去哪裡？》，當時小女兒多允還超小，現在都長大了，也越來越漂亮了呢！"
"13499""而世允、昭允、多允也和劉大尉；還有濟赫、閔哲、小囉嘍和宋主任一起合影。"
"13500""另外，《機智牢房生活》在15日已經結束所有的拍攝，今晚將播出第15集，在預告中看到木工班長那個壞人臉，還有閔哲終於被假釋了？在明天就要播出結局，會不會就像小迷糊說的出去之後一起參加「監獄會」呢？大家一定要記得收看啊！"
"13501"""
"13502""（圖：IG@jiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin、tvN）"
"13503""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13504""
	"
"13505""（談及劇情）OMG…小編都還沒看夠俞承豪和蔡秀彬兩人甜蜜，下個禮拜就要大結局了，拜託剩下的時間，編劇可以盡情發糖，不要再虐我們觀眾了好嗎∼！？"
"13506""上一回停在海邊的那一刻，相信大家都印象深刻…。（那週末小編去海邊狂奔啦∼）看海看了一個禮拜之後，緊接者看到的居然是因為「人類過敏」症狀發作，而緊急送醫的金敏圭（俞承豪　飾），不過，有「主角光環」大家就不用太擔心了∼！"
"13507""▼為 俞承豪 Yoo Seung Ho 台灣粉絲站 翻譯的中文預告字幕：（Cr : MBC／翻譯：Eddy）"
"13508""▼劇組公開俞承豪、蔡秀彬、嚴基俊三位主演的笑容也太燦爛了∼！捨不得這溫暖療癒的好劇啊…TAT。最後，金敏圭喊著趙智雅（蔡秀彬　飾）的名字，想起了機器人「雅智3號」…，終於將之前的騙局全部拼湊在一起的他，又會如何對待趙智雅和聖瑪利亞團隊呢？（圖字：《不是機器人》官網）"
"13509""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13510""
	"
"13511""今天《Radio Romance》公開了四位主角的角色海報，一起來看看吧！"
"13512""KBS2新月火劇《Radio Romance》講的是沒有臺本就什麼也不會的大明星和除了寫臺本什麼都會的電臺副作家一起做節目的故事，號稱「直播感性Romance」。"
"13513""尹斗俊飾演大明星池志浩，雖然離開臺本什麼也做不了，但還是拗不過邀請，同意來做節目。 不過，看他手裡拿著聽眾投稿的小紙條、一臉自信的模樣，似乎節目的開始還不錯？ 角色海報裡寫著：「以為只有自己在哭...... 原來，每個人都在哭泣。 」"
"13514""金所炫飾演電臺副作家宋可琳，是個「把電臺當做一切的女人」。 海報裡的她一臉認真、充滿熱情，文案寫著：「似乎在天上也能聽到，只要調對頻率。 」看得出，雖然宋可琳寫臺本很糟糕，但是對電臺世界的熱愛不遜於任何人。 宋可琳也在不斷改變池志浩，兩個人的頻率何時才會「接通」呢？"
"13515""尹博飾演電臺PD李江，非常熱愛電臺事業，文案寫：「把不熟悉電臺的人變成朋友，不就是我們該做的事嗎？ 」"
"13516""Yura飾演過氣大明星陳泰梨，一心想東山再起，個性直接、自尊心很強。 海報文案寫著：「那位愛豆君，一邊笑一邊背後議論前輩，可不是晚輩該有的樣子哦。 」"
"13517""《Radio Romance》1月29日晚10點開播，期待大家的互動耶~"
"13518""（圖源：Urban Works）"
"13519""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13520""
	"
"13521""（劇雷、慎入）不曉得韓國觀眾是不是還沒能適應或接受AI人工智慧或克隆人這類科幻的新穎題材？不然，《不是機器人啊》收視怎會一直吊車尾？"
"13522""連著觀察下來，幾部科幻題材的劇收視都不太理想，海外討論度也低，像《Duel》、《Circle：相連的兩個世界》，儘管有肯定的網路劇評。"
"13523""《不是機器人啊》是俞承豪難得走出沉重劇型，演繹浪漫愛情戲。而這部戲不過是用AI人工智慧的科幻來包裝偶像劇情節，即使漏洞多不合邏輯，可只要定位在浪漫偶像愛情劇，還是很好看的。好吧，就算是因個人偏喜俞承豪。可他不論深邃眼神、心理變化，他都拿捏得很細膩。悲傷、開心、發萌，全都到位。漂亮的蔡秀彬又是演機器人、又是真人，也算平穩、稱職，和俞承豪的互動也很有CP味。至於嚴基俊的科學家角色，對他而言不是高難度，若真要挑毛病，不管和Pi或和蔡秀彬同框，他完全就大叔來著。"
"13524""可以說，這部劇雖不得韓國觀眾青睞，卻是我們海外愛看的浪漫愛情劇。社群討論度高，OTT點閱率也很高。劇情走到金敏圭看到掛在智雅脖子上的項鍊，剎那間，所有記憶湧了上來，到底還是知道雅智3是他巧遇的紅珠假扮的， 也就是他好不容易敞開心接受的洪博士研究團隊欺騙了他。單純又孤單的金敏圭哪裡承得起這種打擊呀？還有他也錯認智雅的身份，真不捨看傷心的金敏圭。20180116#善意的謊言，還是欺騙#別再虐俞承豪了啦#收視數字只是參考，自己喜好最重要#這部是做給我們海外看的劇"
"13525""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13526""
	"
"13527""《要先接吻嗎》這是一部有關熟男熟女的愛情故事，由演員甘宇成以及金宣兒的一吻開始，令觀眾已經開始期待。"
"13528""成熟男女的愛情幾乎沒有什麼完美的法則，即使已經有了點年紀，在愛情面前也一樣會有不自然的樣子。2018年SBS月火首部戀曲《要先接吻嗎》大約3周後首播，之前的劇本閱讀會議也相當愉快，熟男熟女間有一些年輕人沒有的感覺，《要先接吻嗎》Teaser一公開，打扮性感的女主角金宣兒（飾安純珍，韓文寓意：不純真），與從頭到腳一派休閒的男子甘宇成（飾孫武漢，韓文寓意：無限手），一開始的第一句話就引人矚目。“跟我做七次！”因金宣兒大步逼近而慌亂的甘宇成引人發笑。緣分並不是什麼特別的東西，但製造出特殊緣分的男女才特別。一登場就穿著大紅色空姐服裝的金宣兒，遇見裙子裂開的尷尬狀況而雙手遮住臉逃出機場；甘宇成看來是登山運動高手但為何被鎖在門外？令人好奇。影片前面看來搞笑成分居多，但後面是男女主角在海邊的相遇到接吻，卻又浪漫到不行。《要先接吻嗎》即將於2月5日首播。圖片：TEASER截圖"
"13529""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13530""
	"
"13531""相信很多人都聽出來了…這段音樂也下的太好了∼音樂導演讚！XDDD（小編覺得有趣重開這一段好幾遍，細細品味著兩人濃烈的CP感）"
"13532""孫悟空（李昇基　飾）想讓牛魔王（車勝元　飾）也嚐嚐看痛不欲生的滋味，讓他意外喝下三藏陳善美（吳漣序　飾）的血，又多次找機會讓陳善美靠近牛魔王身邊，眼看危機就要發生，卻在千鈞一髮之際…：（可快轉至02:00）"
"13533""孫悟空阻止了牛魔王，偷襲他將他拖進電梯裡，又從後面抱住牛魔王時，《又，吳海英》的熱門OST，歌手Ben 演唱的《像夢一樣》音樂響起：「I  remember…冰冷的那天，怕我獨自顫抖的心會獨自哭泣，睜開雙眼卻變得模糊…」，瞬間變成炙熱的愛情劇啦∼XDDD不得不說孫悟空每次跟牛魔王鬥嘴時，都蠻有趣的∼！"
"13534""最後，讓大家回味一下這首超好聽的OST：（影片Cr. FeiyunYT）"
"13535""（截圖自：tvN DRAMA）"
"13536""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13537""
	"
"13538""在《和遊記》飾演沙悟淨一角的資深演員張光傳出遭遇車禍意外，幸好一切平安。"
"13539""1月16日演員張光所屬公司表示，當日上午張光在前往拍攝tvN電視劇《和遊記》時，途中遭遇車輛擦撞事故。公司表示，今早張光正前往《和遊記》位於京畿安城的攝影棚，途中遭遇小事故，在停下來等紅燈的狀態下，張光搭乘的車輛突然被其他車子從後方衝撞。雖然看起來無明顯傷勢，但因為張光也是有點年紀的演員，公司希望還是詳細檢查一下，不過張光希望繼續拍攝《和遊記》後再前往醫院檢查。《和遊記》先前也曾傳出拍攝時劇組人員受傷，現在是重要演員也遭遇交通小意外，可說是波折不斷，希望大事化小小事化無，接下來就能夠平平順順的拍攝喔！"
"13540""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13541""
	"
"13542""孫悟空（李昇基　飾）和牛魔王（車勝元　飾）這一對也是滿滿的相愛相殺，還記得他準備毀掉魔王建築物的那一幕嗎∼？！一起來看看兩人互相發功的花絮吧∼！"
"13543""tvN《和遊記》孫悟空怨懟牛魔王協助陳善美（吳漣序　飾）讓他戴上了金剛箍，讓他變成了愛情的奴隸，對陳善美愛意也越漸加深，心中的矛盾也就越大…。"
"13544""而劇組公開的花絮中，孫悟空找牛魔王算帳的那一幕，兩人對峙時發功的畫面，而少掉了CG，拍攝時就是兩個人對著空氣運功，相當賣力地演這一段的兩人，認真到肌肉有感啊…：拍攝時會一直笑場∼但身為專業的演員還是非常的認真！李昇基脖子痛…車勝元腋下痛…說到腋下…，車勝元每次要展現我有狐臭的演技，也是蠻犧牲的∼XD"
"13545""（截圖自：tvN DRAMA）"
"13546""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13547""
	"
"13548""（劇雷、慎入）終於《和遊記》（別名：花遊記），一舉打破《名不虛傳》的收視，以6.942%寫下新記錄。2017的冬天，tvN的收視完全無上限。"
"13549""這週洪氏姐妹完全發揮天馬行空、不講邏輯的魔幻、靈異劇情。只有基本人物的情感連結交代就過去了。而我們觀眾也不太挑剔，精彩不冷場，會想一集一集的看下去，享受看劇的快樂就夠了。沒去細究親日派老太太為什麼會產生童年原靈，及為什麼被反噬？孫悟空進去老電影火燒掉那堛熊磥菪@界，所以該原靈跑了出來嗎？那膠卷媮晹頃v像嗎？好像牛魔王台詞交代是有的。又因有牛魔王的初戀羅剎女，所以老電影堛漸@界到底算不算過去的年代？不管了，希望羅剎女後面還有戲，想看牛魔王和羅剎女的感情戲。"
"13550""但在EP6，編導卻用一個最經典、曖昧特寫畫面配上《又，吳海英》OST告訴我們，本劇真正的CP，不是三藏、孫悟空，不是牛魔王、羅剎女，而是牛魔王、孫悟空。確實也是牛魔王、孫悟空的對戲最有火花、戲張力。"
"13551""孫悟空只想跟牛魔王撒氣，火大始作俑者牛魔王把金剛箍給三藏，還老嘲諷他。她痛你痛的。可孫悟空對三藏也是動真情的，只是賴給金剛箍。或者冬將軍幫助下，看起來孫悟空在凍結下的金剛箍表達了愛意，但他可以不承認。他是誰？是齊天大聖耶。冬將軍那點法力，他怎會化不了？下週別是這樣的後續劇情就好。20180115"
"13552""#孫悟空覺人心難透，因為他是猴兒嘛#很多惡鬼其實都來自我們的貪嗔癡#妖怪們反而為了修仙，打擊惡鬼#八戒喜歡上阿斯女對吧？#冬將軍應該很怕妹妹夏仙女吧，冰遇陽光就化了"
"13553""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13554""
	"
"13555""在《機智牢房生活》中飾演劉漢陽的李圭亨，因為嗑藥導致精神裝太不佳而迷迷糊糊的，被叫「小迷糊」。"
"13556""在劇中的「小迷糊」充滿了各種可愛的魅力，受到了許多觀眾的喜愛，在新的花絮中，他也告訴大家變身「小迷糊」的要點呢！"
"13557""李圭亨說到：「很感謝大家喜歡我扮演的角色，聽說最近有不少人觀眾都在模仿這個語氣，所以想在這裡告訴大家幾個要點。」接著表示：「要用低音去表現小迷糊是很困難的，語調一定要提高一些，嗯嗯嗯嗯嗯嗯∼（慢慢提高語調）。」"
"13558""而他也舉了個例子：「你都能說為什麼我不行？」這是在表達自己生氣的情緒，如果是小迷糊說這句話就會是：「嗯嗯嗯嗯嗯∼你都能說為什麼我不行？」在一旁的朴海秀聽到他的示範也笑了出聲，李圭亨也問他：「您現在是在笑我嗎？」"
"13559""＊＊大家趕緊去看看影片："
"13560"NA
"13561""（圖：截自tvN）"
"13562""【延伸閱讀：《機智牢房生活》「小迷糊」的「魅力合集」！ 】【延伸閱讀：2舍6房的「男子宿舍日常生活」】"
"13563""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13564""
	"
"13565""INFINITE的L和高雅羅演法官、成東日演部長級法官，單看這組合就已經好期待啊！"
"13566""JTBC這部新劇叫做《Miss漢謨拉比》，講述三個性格截然不同的人在法庭內外的故事：一個是對法院有完美夢想的理想主義新人法官，一個是事事講原則的冷靜精英法官，令一個則是飽覽世事的現實主義部長級法官。"
"13567""劇情方面則瞄準普通人身邊的大小事，雖然沒有絕對善惡的針鋒相對，但卻很有現實感，讓人充滿共鳴。"
"13568""值得一提的是，這部劇是由同名小說改編，而原作者本身就是一名現任法官！ 這次連電視劇版的劇本也由他撰寫，再加上《THE K2》、《推奴》導演郭正煥的加盟，完全值得期待啊！"
"13569""介紹一下三位演員的角色："
"13570""高雅羅飾演很有幹勁的新人法官朴充滿（暫譯），對不義之舉完全不能容忍，面對上司既能直言不諱，又能保持良好態度。 她有著非常積極的能量，又非常可愛，總能把大家都拉到自己這一派。"
"13571""L飾演事事講原則的超精英法官林正確（暫譯），擁有傲人的頭腦和外表，但是對出人頭地沒興趣，只想儘量少給人添麻煩，習慣了一個人。 這樣一個冷靜的人，搭檔的法官卻是認為法律也有例外的朴充滿，兩人每件事都要爭吵的，但也從中得到成長。"
"13572""成東日飾演現實主義的法官韓世上（暫譯），因為年紀較大時才通過考試、進入法院工作，所以跟同其他法官不同，對現實的重量格外了解，也擁有積澱多年的智慧，在兩位理想主義者和原則主義者法官中間維持微妙的平衡。"
"13573""L說：「能在優秀的電視劇裡和優秀的前輩、同僚演員合作，已經讓人很期待和激動了。 這部劇非常有趣，我看到劇本後立即就決定要演。 我會努力不拖大家後腿。 」"
"13574""《Miss漢謨拉比》採取先拍後播方式製作，預計5月播出！"
"13575""（圖源：TV DAILY）"
"13576""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13577""
	"
"13578""大明星「尹斗俊」和俏皮編劇「金所炫」的喜劇羅曼史，還有火爆PD「尹博」跟貌美女演員「Yura」，不追這部劇太對不起自己了∼！！！（小編太喜歡主要演員們了啦）"
"13579""KBS即將在1月29日推出全新月火劇《Radio Romance》（電台羅曼史），男女主角是由童星出身、擁有實力派演技的金所炫，搭配在《一起吃飯吧》、《一起吃飯吧2》都展現出精湛吃貨演技的Highlight隊長尹斗俊，這個組合光聽就讓人非常期待∼！"
"13580""▼浪漫的初版預告，沒有劇本就什麼都做不好的頂級明星池志浩（尹斗俊　飾），和任何事都相當擅長、卻只有腳本寫不好的電台編劇宋可琳（金所炫　飾），在無法按照劇本走的廣播節目中，所發生的浪漫喜劇故事。▼最新釋出的官方海報中，金所炫脫離學生角色，展現20初頭的小女人魅力，與實際年齡差10歲的帥氣斗俊OPPA，劇裡身為電台編劇的她，必須要時時刻刻專注這一位大明星的動態，兩人個性也相當兩極化，碰撞在一起又會產生甚麼樣的火花呢？▼工作職場如戰場，對著尹斗俊狂撒嬌的金所炫，也太可愛∼！▼由於宋可琳的母親失明，兩人唯一可以分享的世界就是電台節目，即使眼睛看不到，但卻能透過聲音得到安慰，看見世界。因為對電台的愛，宋可琳成為了一名作家，卻因為寫作能力不足，面臨自己的節目被廢掉的危機，為了挽回這一切，她邀請到大明星池志浩來擔當DJ主持，也必須好好的服侍他。▼尹博則飾演電台界有名的火爆PD李江，雖然製作的節目都相當火紅，總是要求別通宵加班賣命，讓身邊的人都對他相當受不了；Yura飾演曾是一線女星的陳泰梨，因事業陷入低谷，發現池志浩的秘密後，想利用他爬回頂級明星的位置。"
"13581""看完預告就好期待首播日啊∼！！！"
"13582"NA
"13583""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13584""
	"
"13585""（劇雷、慎入）萬萬沒想到《機智牢房生活》這麼強大，再刷新高10.615%，寫下有線VS無線水木劇新記錄。雖然韓國全國收視率以無線台為主線，有線系統收視率另計。"
"13586""監獄生活的題材新，若不是描寫人與人間情感交流，極容易往黑暗的監獄風雲方向進行。每週2集，太多被打到的情感描寫片段，有淚有笑，看完滿滿的感動。你會忘記，他們是犯法，被執行法律的受刑人。2層6房根本是天堂，不是牢房。"
"13587""久久來這麼有厚度的劇本，飽滿的人物角色，很難不大推。無論韓劇怎麼一窩蜂，總有一、二部新題材，說自己想說的故事的製作團隊。少見這麼多人設角色，卻個個生動鮮明。每一位演員，即使只有一、二場戲，也是這麼到位。也許是劇本打動演員，當劇角色得到演員認同，那絕對是完美的演繹。"
"13588""Ep14不曉得有沒人被漢陽和劉大尉的二場對話，及劉大尉、大哥面會的情節打動？沒有流淚，只有泛紅眼眶、瑩瑩淚光。有沒覺李部長火大說得這麼清楚，彭部長還聽不懂，倆人幾乎吵了起來的這場戲很生動？有沒覺劉大尉沒法藏手上的筷子，尷尬模樣很可愛？有沒覺金選手拍劉大尉頭說小學生很窩心？有沒覺得單純的光頭小囉嘍，誰對我好，誰就是我大哥，忠心侍候金選手的模樣，很逗人？他完全是服務生姿態，很難不聯想出獄後，說不定就去當服務生？"
"13589""如果男主角金濟赫不是個單純、善良，只懂棒球，富正義感，有自己是非，以他自己的價值觀，真心對待身邊的人，也許2層6房不會這麼溫暖。或者他若不是知名的棒球選手，可能得不到這麼多小確幸。善用自己的社會地位、光環，幫助了別人，也照顧了自己。不放棄、堅持自己的信念，是多麼可貴的一件事。"
"13590""非常喜歡每個角色互動媔ЛF的情感。吵架、打鬧、言語挑釁的背後，都是我喜歡你、信任你、想跟你再親近一點的表現。這是一部，不論劇情、演員、導演都上乘，完成度很高的電視劇。雖然一直掛念那位絕食的牧師那堨h了？像文來洞也移監得很突然。聽說申PD表示有未說完的故事，有續拍第二季想法，只待先完成現在的拍攝再說。不知這些算未說完的故事之一？ 還是漢陽說，出獄後組我愛牢房聚會，是第二季伏筆？"
"13591""自從《孤單又燦爛的神–鬼怪》後，沒被韓劇這麼深深打動。即使《秘密森林》也沒讓人又大笑、又揪心的。下週要大結局了，難得有期待第二季心情，也就沒有什麼不捨的。不知找什麼劇看，可以參考《機智牢房生活》這部戲。20180112"
"13592""#坐牢的人，不一定是最壞的人。好人，有時也會做違背良心的事。#終於找到漢陽唱的那首歌了–蝸牛#單純的人，就給單純的方法，捕手套畫個叉，讓金選手對著投球，就解決了。#很期待金選手知道妹妹和麻吉李部長戀愛的反應？會比糾正李部長是諸葛孔明，不是諸葛亮精彩嗎？#大結局是不是2層6房的全部出獄？"
"13593""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13594""
	"
"13595""這個「KAIST牌特製拌麵」獲得了大家的好評，做法也像KAIST說得非常簡單，你會想要嘗試看看嗎？"
"13596""第13集《機智牢房生活》的2舍6房，也是不少趣事。又在拿劉廷宇東西的小迷糊，當然也是被發現了，兩人正準備吵起來時，KAIST問了一句：「想吃拌麵的人？」結果小迷糊馬上舉了手，還對劉廷宇說：「是拌麵救了你。」馬上滑過去找KAIST（這裡真的超可愛∼）"
"13597""而「KAIST牌特製拌麵」獲得大家的好評，閔哲吃完就問：「你到底對拉麵做了什麼啊？真的是絕了。」劉廷宇也說：「真的就像拌麵一樣，比我在部隊裡吃過的都還要好吃。」濟赫也問：「到底是怎麼做的呢？」所以KAIST也公開了非常簡單的做法。"
"13598""▼首先先把麵條用汽水泡30分鐘，這樣就能做出很甜的麵條"
"13599""▼拌麵的醬料：拉麵的醬料、菜料、梅子茶，再加上三匙的汽水"
"13600""▼最後再加入三分之二勺的香油，就可以完成文來洞「KAIST牌特製拌麵」"
"13601""在第13集最後，KAIST的被移監，真的是非常突然啊！他在採訪中也談到：「感覺自己變短的舌頭還沒恢復就結束了，有點捨不得，為了詮釋這個角色盡了全力，所以非常的滿足，也感謝所有觀眾們的喜愛。看了昨晚的直播，自己才意識到結束了，沒有道別就轉獄似乎才比較貼近現實。雖然拍攝過程很冷也很累，但當中體會到了更多幸福，真的很感謝。」"
"13602""（圖：tvN）"
"13603""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13604""
	"
"13605""兩位都是獨具特色的好演員啊∼！《Signal》(信號)金導加上《又，吳海英》的朴編，會不會太強了一點∼，期待他們擦出的火花…一起來看看劇中人物介紹吧。"
"13606""2018上半年tvN靠熱播水木劇《機智牢房生活》刷出一波波新收視紀錄，緊接者由演技實力派的李寶英所主演的《Mother》也將接檔，而近日也確定新劇《我的大叔》定檔水木劇時段，可謂tvN要在水木市場，奪下一席之地。《我的大叔》目前已確定由李善均和IU攜手主演，兩位高人氣的明星擔綱男女主角之外，還有羅文姬、吳達庶、宋清晨、李智雅、張基龍…等人，當中更有專拍電影的實力派演員與韓劇人氣演員的加盟，以演技實力來說是相當足夠。"
"13607""故事中的男主角李善均飾演「朴氏三兄弟」中的老二朴東勳，任職於建築公司的結構技師，雖然話不說，但認識後是個相當可愛又有魅力的男人；IU則飾演同公司的約聘人員，被上司教唆要找出朴東勳的弱點而接近他，卻也在相處的過程中陷入了男主的魅力。羅文姬則飾演三兄弟的母親卞瑤順，吳達庶飾演中年失業的朴家大哥，宋清晨是老么，感覺朴氏一家的相處也會是劇中看點！大家是否也期待這一部劇播出呢∼？"
"13608""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13609""
	"
"13610""不曉得是不是受《醫療船》、《再次重逢的世界》影響，怎會覺得日前發佈的新劇男、女主角也都接近這款CP組合？"
"13611""一直以來，男、女主年齡差的戲不斷，大家也習慣了。即使年齡差距大，也還能接受。畢竟，是看演技，顏值高，固然賞心悅目，只要沒有太明顯的外型年齡差也可以過了。但，《醫療船》、《再次重逢的世界》開始打破外型年齡差的組合了。河智苑已經算童顏了，可和姜敏赫一同框，熟齡姐姐、年輕弟弟的違和感立現。呂珍九弟弟尚能以演技說服一下，完結後，不想再Re一次了。或者，還是劇情沒抓住我們觀眾，導致大家因太顯著的外型差，紛紛出戲。日前，JTBC的新劇訊息，3月份新金土劇《經常請客的漂亮姐姐》確定由孫藝珍出任女主，男主預定人氣新男演丁海寅。是不是？孫藝珍和丁海寅也是姐弟外型明顯的CP組合。所以，還是得靠劇情取勝。這部劇的女主是一咖啡企業賣場管理部的監察人，秉持「要就要最好的」人生信念，實際上愛情、事業皆沒啥成就， 是個頗感空虛的30代人設。突然有一天，好友的弟弟結束了海外派遣工作，回到韓國。從前的他，只是個不懂事的弟弟。現在，似乎一切都不一樣了……而不懂事的弟弟，便是還在積極討論的丁海寅飾演。儘管孫藝珍、丁海寅屬於姐弟外型明顯的CP組合，但丁海寅是新男演的演技潛力股，只要劇本好，或者和孫藝珍可以擦出火花。在宣傳新聞的劇情簡介下，有沒一種熟悉感？記得《狐狸啊，你在做什麼？》嗎？是的，高賢廷、千正明完美詮釋了這部姐弟戀的浪漫愛情劇。除了職業異動，同樣閨蜜好友的弟弟，30代的空虛，海外流浪（海外派遣）回來。開始期待不一樣的情節了，希望丁海寅經紀公司趕快幫他敲定。"
"13612""另一部，還是有線的tvN，預計5月份上檔的新月火劇《想停止的瞬間：About Time》。仍走魔幻浪漫愛情路線，看起來tvN非常堅持這塊魔幻類型的特色招牌。李相崙、李聖經出任男、女主。倆人同框外型是不是也有大叔、蘿莉感？再看新聞宣傳媦@情簡介，李聖經的角色是合唱團音樂劇演員，有種擦身而過都會引人多看幾眼的魅力，擁有可看見自己和他人壽命表的特殊能力。原本準備接受這種不幸命運活下去的她，突然一天遇見了能夠停止壽命表的男人，她竭盡了一切努力，只為抓住他幫助自己停止看見壽命表。有沒想到哪部劇？《主君的太陽》、《Oh我的鬼神君》，都是女主必須靠男主的來幫助自己脫離不幸的架構。同樣的，也是期待劇情能夠讓我們無視大叔、蘿莉外型。20180112"
"13613""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13614""
	"
"13615""（談及劇情）真的給我停在這裡！編劇你給我記住∼下星期三晚上我一定會準時收看的∼XDDD（小編傲嬌淚奔ing，太讓人捶心肝了，下禮拜如果不在一起我就要森77囉！）"
"13616""MBC水木劇《不是機器人啊》第23.24集，金敏圭（俞承豪　飾）和趙智雅（蔡秀彬　飾）被關在倉庫中，兩人徹夜長談，金敏圭將和機器人「雅智3號」的點滴回憶，都告訴了趙智雅，當然這一切也讓趙智雅相當心痛鬱悶，很想告訴他真相，卻又怕他受傷害。▼一直被俞承豪盯著看，心臟真的會停止啊∼！！！▼金敏圭還幫助趙智雅接待店裡的客人，好好地大展廚藝一番，兩人在接過盤子時，輕輕的接觸了一下，小編看了好心花怒放啊∼！（因為這部劇，害我口味變清淡了，可惡∼XDDD）最後，金敏圭真的捨不得離開，跑回來在海邊見到趙智雅，沒想到看到她脖子上戴著的項鍊，就是當初他送給「雅智3號」的，心中瞬間明白了一切（終於發揮了高IQ的技能！），結果對「人類過敏」的病又發作啦！！！▼趙智雅想向前對他解釋，卻遭到阻止，金敏圭眼眶打轉著淚水說：「原來一直都是在騙我的嗎？」（安堆∼∼∼）可惡！好想看下集預告喔∼！又要等一個禮拜了∼！居然要看海看那麼多天∼∼∼∼，只好等了…TAT。"
"13617""（截圖自：MBCdrama）"
"13618""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13619""
	"
"13620""《機智牢房生活》真的每個角色都讓人印象很深刻，更不斷出現讓人沒想到的反轉。"
"13621""當中2舍6房獄友們有趣的互動，不知道有沒有人看了劇也想要去2舍6房的呢（笑）？今天就來跟大家分享一下他們拍攝的現場花絮照吧！"
"13622""▼在冉阿讓離開前一起拍攝的團體照、閔哲：「你確定回來看我嗎？」"
"13623""▼小可愛擔當「小迷糊」，也是濟赫的多肉植物"
"13624""▼幼稚園部門：劉漢陽、劉廷宇"
"13625""▼氣氛製造者「文來洞KAIST」、可能再研究KAIST牌拌麵"
"13626""▼少了高博士和冉阿讓好像有點空空的 ＱＱ"
"13627""▼顏值擔當：劉大尉、金濟赫"
"13628""▼2舍6房不可缺少的：李部長、彭部長和宋主任"
"13629""tvN水木劇《機智牢房生活》，自從播出後也受到許多觀眾的喜愛。雖然是付費電視台，但收視每週都在突破自己的紀錄，在昨日播出的第14集又到了10.6％，不知道下週的結局會不會再創新高呢？但真的捨不得下週就要完結篇了啊∼"
"13630"""
"13631"""
"13632""（圖：tvN）"
"13633""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13634""
	"
"13635""又多了一首可以收藏的歌曲啦∼！這禮拜的《機智牢房生活》也是滿滿的好看啊…真想不到下禮拜就要完結篇了，捨不得…TAT。（昨晚隱藏的愛情線大爆發啊！！！機智牢房生活可以拍第二季嗎？XD）"
"13636""tvN《機智牢房生活》找來歌手Zion.T獻唱第九波OST。不辱「音源強盜」的名聲，這首《Those Days (without you)》是主要描述獄友們的感情世界，入獄後的日常生活裡，失去了愛人的陪伴，空虛的心情難以掩蓋，Zion.T的獨特歌聲，也唱出了這樣的悲傷感覺。而劇中棒球選手金濟赫（朴海秀　飾），也在獄中生活感受到思念女友智好（Krystal　飾）的心情，兩人的愛情要最後是否能修成正果呢∼！？編導那麼暖，一定可以滴∼！！！▼網友 草莓牛奶味的Haru 自製的MV中文字幕：PS：隱藏的愛情線是指劉大尉與小迷糊，這一幕帥∼！由於小編不能劇透，大家可以回頭去看昨晚的第14集，或是直接看下面的視頻。（截圖自：tvNdrama）"
"13637""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13638""
	"
"13639""《先熱情的清掃吧》改編自2013年開始連載的網路人氣漫畫，在韓國收費漫畫連載網站上佔據第一名。"
"13640""講述了擁有俊朗外貌財力又雄厚的男主角，但卻有著嚴重潔癖，在營運著一間清掃公司，女主角則是樂觀、明朗可愛的四次元，他們將展開一段愛情故事，是一部浪漫愛情喜劇。"
"13641""今日有消息指出，安孝燮將出演外貌財力兼備，但有潔癖的男主角張善潔一角。安孝燮去年出演《爸爸好奇怪》和《戒指女王》，在當中飾演的角色也令人印象深刻，讓不少人都很期待他今年的新作品。"
"13642""而明朗可愛的四次元的女主角吉五雪，在日前金裕貞的經紀公司就表示：「確實接到了《先熱情的清掃吧》的出演提案，還在討論中。」當時不少粉絲看到這個消息都表示：「裕貞真的很適合這個人設」、「希望可以出演啊！」"
"13643""（圖：KBS、MBC、IG@you_r_love、網路）"
"13644""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13645""
	"
"13646""（談及劇情）除了崔丹尼爾和白珍熙外，同辦公室的演員們真的都非常有趣∼！還以為大家都對他倆的戀情不知情，但其實不是這樣的∼！！！"
"13647""南致源常務與左允兒小秘書，終於兩情相悅的他們，卻一直透露著蛛絲馬跡，也被對手趙專務給盯上，甚至抓到了把柄，在最新一集的最後，兩人戀情被公開，允兒再度成為醜聞的女主角，被當成了是勾引上司的狐狸精…。不過，有趣的還是…每當兩人差點露餡的時候，辦公室的同事們總是找到別的理由，來證明兩個人之間的清白，還以為大家都被蒙在鼓裡，但其實…早就眾所皆知啦∼！！！"
"13648""▼兩人帶著同樣的小浣熊鑰匙圈…XD【視頻片段】是的！大家也別以為偷偷在辦公室談戀愛不會被發現，遇上這種事情，大家的IQ都會瞬間飆高，八卦可是很可怕的呢∼！"
"13649""再度陷入危機的允兒，到底要如何面對這些困境呢∼？！"
"13650""（截圖自：愛奇藝／DramaKBS）"
"13651""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13652""
	"
"13653""朴海鎮和NANA主演浪漫奇幻推理電視劇《四子》，出演陣容還包括郭時暘、張熙玲、NU'EST Ren、李己雨等。還公開了首次拍攝的現場照片~"
"13654""11日事前製作電視劇《四子：創世紀》在大邱舉辦了記者懇談會。"
"13655""《四子》講述的是生存成了目標的一個男人和在愛情中尋找關於人的答案的另一個人，以及處於所有故事的中心的一個女人的故事，是一部浪漫奇幻推理電視劇。 因為是由《來自星星的你》的導演執導，而且也是朴海鎮與其時隔四年的合作，更令人期待。"
"13656"NA
"13657""NANA在劇中飾演的是正義感強烈的女刑警，擅長拳擊和柔道，期待世界最美面孔NANA的動作戲和剛強的一面。 而且這也是NANA首次擔任主演！"
"13658""郭時暘飾演警校第一名的精英刑警，同時是暗戀NANA的角色。以100：1的競爭率被選中的JYP演員張熙玲（音譯），飾演網路記者兼個人放送BJ、NANA好友的角色。"
"13659""甚至公開了在大邱市西門市場的首次拍攝的現場照片，朴海鎮盯著NANA的這個眼神，夠再多看幾眼的~"
"13660""《四子》以2018年下半年播出為目標，100%事前製作。與眾多在首爾拍攝的韓劇不同，會在包括大邱在內的韓國各地進行拍攝。 雖然還沒開拍，但已經開始吊人胃口了~朴海鎮和NANA的組合已經夠吸引人了，還要是1人4角的設定！ 好奇又期待~"
"13661""圖：TVDaily"
"13662""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13663""
	"
"13664""大神編劇金恩淑全力推出的新作《Mr.Sunshine》邀請「銀幕CP」晉久和金智媛客串，我們又能看到「救援CP」的活力啦！"
"13665""據悉，晉久和金智媛日前已經進組拍攝，兩人到底飾演什麼角色劇組對此緘口不提，看來是要將保密工作做到底。"
"13666""晉久和金智媛在人氣劇《太陽的後裔》中飾演一對軍隊情侶，關注度不輸宋宋CP。 而該劇由《Mr.Sunshine》導演李應福執導、金恩淑執筆，這次兩人鼎力支援新劇，大展義氣一面。"
"13667""《Mr.Sunshine》以19世紀朝鮮為舞臺，講述一名偶然前往美國的少年在機緣巧合下成為美軍士兵並重返當時的朝鮮而發生的故事，由李秉憲、金泰璃等實力派主演。"
"13668""「圖：TD」"
"13669""Rui@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13670""
	"
"13671""（雷)今晚一定要看《不是機器人啊》第23.24集！這兩天真的是超關鍵劇情發展∼，看俞承豪演技真的是一種享受…。（小編再度被俞承豪的笑容可愛死，一直誤以為蔡秀彬叫洪珠，還以為在看當你沉睡時∼XD）"
"13672""上一集停在兩人於火車上巧遇，煎熬了一個禮拜後終於來到第21.22集，金敏圭（俞承豪　飾）一路尾隨趙智雅（蔡秀彬　飾）到打工的海產店，一直觀察著她，感到慌張的趙智雅對金敏圭表明了自己只是「雅智3號」的原型模特兒，請他不要來打擾她。感到新奇的金敏圭還因此住了下來，在趙智雅身上找到了曾經熟悉的「朋友模式」，心情也變好了，但擔心真相曝光的趙智雅，反而是一直小心翼翼地應對。（笑容太可愛了∼）▼被金敏圭嚇到，結果趙智雅意外擺出假扮成「雅智3號」時，和他初見面的POSE∼！▼因為半夜很危險，海產店老闆娘「神助攻」要金敏圭陪趙智雅去倉庫。▼到了倉庫後，在外面的阿伯把門關好，沒注意到裡面有人，俞承豪和蔡秀彬就被關在了裡面，兩人要共度一夜+徹夜長談啦∼∼∼！▼今晚最新預告，金敏圭找到在海邊的趙智雅，回頭居然看見她戴著他送給機器人「雅智3號」的項鍊後說：「原來妳一直在騙我…。」，真相終於要大白了，反正……你們就戀愛吧∼∼∼！（小編尖叫ing！！！）（截圖自：MBCdrama）"
"13673""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13674""
	"
"13675""昨日播出的tvN水木劇《機智牢房生活》，付費平台全國家庭基準以平均收視10.1％，最高12％，再次創下自身最高的紀錄。"
"13676""上集的尾聲中看到濟赫對他說：「一起運動吧！來當我的捕手。」這集中，2舍6號房的大家也開始照顧小嘍囉，把購買品分給了他。在外面看著這一幕的俊浩也對宋主任說到：「小嘍囉的新任大哥。」接著就一直看到他們各種可愛的互動XD"
"13677""KAIST和女子監獄的人進行「獄聊」，小嘍囉也一起加入，最後發現兩人寫信的對象竟然是同一人。對方也說會在面會後，來決定要和誰交往，結果不愛洗漱的KAIST竟然洗了，兩人還很用心的在打扮（背景樂還是《PICK ME》）。"
"13678""結果來面會的是KAIST的妻子（金善映 飾），跟他說唯一的兒子生病了，KAIST也去醫院做了肝臟移植手術。最後在醫院哭著說想要自己走去看兒子，還憶起之前與兒子相處的片段，這裡好催淚啊！"
"13679""出院時，預警竟然對他說：「從今天開始，要移監到南部監獄了。」除了2舍6號房的大家覺得很突然，相信看完劇的人一定也一時無法接受吧！"
"13680""飾演KAIST的朴浩山在今日接受採訪也表示：「感覺自己變短的舌頭還沒恢復就結束了，有點捨不得，為了詮釋這個角色盡了全力，所以非常的滿足，也感謝所有觀眾們的喜愛。看了昨晚的直播，自己才意識到結束了，沒有道別就轉獄似乎才比較貼近現實。雖然拍攝過程很冷也很累，但當中體會到了更多幸福，真的很感謝。」"
"13681""在13集中，小迷糊跟濟赫和俊浩講述了自己小時候家中的狀況，和自己與志元的感情，也知道是媽媽舉報的。知好也終於接了濟赫的電話、閔哲也被選為假釋審核的考慮對象。只剩下3集，真的讓人捨不得結束呢！"
"13682""（圖：tvN）"
"13683""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13684""
	"
"13685""又是一個機器人題材∼！不過，這一部看了預告後，感覺製作成本更高，看預告就可以明白小編的意思啦∼！（小編最近猛追不是機器人啊，這劇除了期待徐康俊也期待美人金成鈴）"
"13686""KBS即將推出的新劇《你也是人類嗎》遠赴捷克拍攝，吸引海外媒體大幅報導，在劇組公開的台詞排練中，也可以看到許多實力派演員的出演，主要演員有徐康俊、孔昇延、李浚赫、朴煥熙、金成鈴、朴英奎、劉五性、金元海…等人，聚集在一起陣容十分堅強。《你也是人類嗎》是以AI人工智能為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代「南信」（徐康俊　飾），身為科學家的母親（金成鈴　飾）製造出了一個智能機器人「南信 III」來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥。▼初版預告，徐康俊抱起孔昇延說：「我…沒有心臟。」▼最新預告，實力派演員互鬥演技啊∼！格局畫質感覺好電影喔∼！！！▼劇組也表示，這一次在國外取景的過程中，一人分飾兩角的徐康俊展現了超乎想像的演技，觀眾們可以好好期待∼！▼冷酷精緻的外貌，配上好身材，小編很期待這一款機器人啊∼！"
"13687"NA
"13688""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13689""
	"
"13690""今日，tvN方面表示：「李相侖、李聖經確定出演tvN新劇《About Time》男女主角，預計在5月播出。」"
"13691""《About Time》由《Sign》、《幽靈》、《第二個二十歲》金亨植導演執導，講述一個可以看到自己和他人壽命表的女人，遇到了能讓時間停止流動的男人之間的故事，是一部奇幻浪漫劇。"
"13692""李相侖在劇中飾演某文化集團的理事長李道河，有著完美的條件和致命的眼神。在不知情的情況下暫停了崔Michaela的壽命表，因此受到她的誘惑、威脅、可愛的執著而煩惱 著。"
"13693""李聖經在劇中飾演音樂劇演員崔Michaela，有著連陌生人與她插肩而過都會被吸引的高顏值，可以看到自己和他人壽命表的不幸人物。突然有一天遇到了可以停止壽命表的男人，為了能抓住他盡了所有的努力。"
"13694""（圖：J Wide、YG、Marie Claire、TV Daily）"
"13695""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13696""
	"
"13697""自從開始寫ON檔劇收視率PO後，覺得數字起伏背後的代表意義，可以小小研究一下。觀察有線、無線劇收視的變化數字，更有意思。"
"13698""而這有意思，還得感謝有線tvN，收視不是檔檔好，但放手調整一搏，還是成績可觀。覺得1/10水木劇的四部水木劇收視數字，頗有有線水木劇打臉3家無線水木劇的感覺。有線付費、無線免費收視率計算不一樣，一直有線付費就是小眾市場，無線等於公家放送方式。從來有線的劇收視率不是無線台緊張的對象。"
"13699""但，去年加入水木劇行列的tvN，第三部《機智牢房生活》便以10.142%刷新收視記錄。未換算無線收視的帳面數字，超過3家無線水木個位收視數字。無線的水木榜首《黑騎士》9.8%，一種無線放送優勢年代已經過去感受，油然而起。終究，還是得回到電視劇本身。劇本、演員、導演、製作團隊，缺一不可。"
"13700""去年到現在，無線月火、水木劇疲弱不振，即使如《師任堂–光的日記》大戲，也敗在劇本，縮減2集黯然完結，破10%的劇真不多。而有線的劇雖不是檔檔叫好、叫座，如《芝加哥打字機》就意外落馬，可新開的戲劇線檔檔接連刷記錄、高話題。可以說tvN新開的水木、週末劇都成功了。好在《機智牢房生活》播放時間錯開了，如果是同一時段，那真的是打臉3家無線水木了。20180111"
"13701""#不覺想替2層6房點唱庾澄慶的只有我最搖擺"
"13702""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13703""
	"
"13704""（談及劇情）當完兵的李昇基真的多了一份男人味，而且非常適合孫悟空的角色啊∼，有點壞痞的模樣超迷人，陷入愛河的他，對吳漣序展開一系列「攻勢」只為了一個目標！！！"
"13705""《和遊記》的第三、四集中，因為陳善美（吳漣序　飾）為孫悟空戴上了金剛箍是新型的，戴上後將綁住心臟，變成愛的枷鎖，讓孫悟空成了愛情的奴隸。之後，孫悟空就一直纏著陳善美，一邊說愛她，為她心痛，一邊又追著她把金剛箍摘掉，也一邊展開超霸道的愛的攻勢…："
"13706""▼「對！我耍了花招，即使如此，能不能先親一個再說呢？我會努力的。」▼「我陷入愛情了，真可怕，連那觸霉頭的眼神，我也覺得美…。」▼「我之所以會心痛，是因為太想妳了。」▼愛心便當＋悟空娃娃！▼「妳明明就一直在想我，對吧？」但唯獨自己被排擠，沒被陳善美邀到聊天室，感到有些難過的悟空…，不管陳善美有沒有召喚自己，一心想守護她，悟空到最後都還是會出現∼！"
"13707""當然…上面每一句話、每件事，最後都會伴隨一句話：「來吧！把手鐲摘掉！」"
"13708""▼第四集的最後，陳善美看見了地獄之門被打開後的世界，充滿戰火與毀滅，決定接受自己的宿命，要求孫悟空要守護她到最後，孫悟空對她說：「好！就算世界摧毀了，我也會守護妳的…。」（截圖自：tvN DRAMA）"
"13709""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13710""
	"
"13711""新電視劇《Radio Romance》中金所炫將變身電台作家，造型公開。"
"13712""這部作品也是金所炫年滿20歲之後所演出的第一部作品，她說選擇這樣的作品雖令她有點緊張，不過合作的演員與工作人員都很棒，拍攝過程應該能夠合作愉快。1月29日即將首播的KBS2TV新月火劇《Radio Romance》中金所炫將飾演一位才華洋溢的電台作家，角色特性相當強烈同時也展現熟女演技，她表示不給自己太大壓力，就努力放手試試看，合作的演員與團隊們都令她非常放心。金所炫也說到宋可琳這角色的目標意識相當強烈，雖然偶爾性格急躁，但依舊會朝自己的目標前進，像是滿懷夢想的孩子那樣，經歷現實之後將更加成熟。金所炫總是能對自己每次所飾演的角色娓娓道來，詳細分析著性格，關於這一次飾演的電台作家，說話比須非常快速有條理，台詞也不少，所以必須花費更多時間準備，也相信金所炫將帶來獨特的魅力，她也為這角色改變為捲髮造型，以前的專業童星金所炫已然變身為熟女了。《Radio Romance》描述只要沒有劇本就什麼都無法做的超級演員池秀浩（尹斗俊飾）與想邀請他成為DJ但卻不擅長寫文章的電台作家宋可琳（金所炫飾），在沒有劇本並且現場狀況連連的電台裡將展開什麼樣的直播戀情？2018年1月將於KBS2TV播出。"
"13713""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13714""
	"
"13715""（雷）OMG…第21、22集預告曝光，金敏圭（俞承豪　飾）對趙智雅（蔡秀彬　飾）說：「嗨！雅智3號…。」終於要發現她是人類了嗎∼！？"
"13716""上週金敏圭將機器人「雅智3號」初始化，機器人真的將記憶完全刪除，但假扮成機器人的人類趙智雅，卻不可能忘記和他相處過的一切回憶，金敏圭更阻止了洪白均博士（嚴基俊　飾）將機器人換臉，並表示自己想找回和「雅智3號」的一切回憶，心中充滿著不捨…。之後，就停在了金敏圭在火車上遇到了趙智雅！真的是讓觀眾急死啦∼，終於，最新預告釋出了金敏圭跟隨趙智雅到海產店中，默默地觀察著她，而趙智雅也陷入了最大的危機∼！▼第21、22集預告：▼黃代表（姜其永　飾）與洪博士對峙，並詢問他：「金敏圭議長遇見的機器人，是雅智3號呢？還是這個女人呢…？」金敏圭詢問趙智雅是不是認識他，趙智雅急忙否認，金敏圭表示這世上有時會發生不像話，讓人無法相信的事，並對著即將逃離他的趙智雅說：「嗨！雅智3號…。」到底趙智雅會如何面對這個狀況呢∼？假如知道了真相後的金敏圭，身體又會不會產生什麼變化呢…？"
"13717""PS：俞承豪的聲音實在太好聽了∼∼∼！"
"13718""（截圖自：MBCdrama）"
"13719""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13720""
	"
"13721""孫藝珍時隔5年重回小螢幕，演繹平凡卻又動人的姐弟戀，3月開播！"
"13722""《經常請客的漂亮姐姐》是JTBC最新企劃的金土劇（週五週六播出），孫藝珍飾演女主角尹珍雅（音），是一家咖啡企業賣場管理部的監察人，一直秉持著「要就要最好的」人生信條生活，但實際上愛情和事業都沒什麼成就， 是個頗感空虛的30代。"
"13723""突然有一天，尹珍雅好友徐慶善（音）的弟弟徐俊熙（音）結束了海外派遣工作、回到韓國，從前的他只是個不懂事的弟弟，但現在，似乎一切都不一樣了......"
"13724""孫藝珍近年來都專注於電影事業，先後拍攝了《德惠翁主》、《協商》和《現在，很想見你》等等，卻鮮少接拍電視劇，上一部作品還是2013年和金南佶合作的《鯊魚》。"
"13725""對此，孫藝珍說：「我一直在尋找能讓人共鳴卻不帶有刺激性的作品，這部電視劇就是我等待的作品。 」"
"13726""至於男主角徐俊熙的人選，有消息稱將由人氣演員丁海寅擔當，對此所屬社FNC娛樂表示：「丁海寅接到了出演邀約，正在積極討論。 」"
"13727""丁海寅因去年SBS電視劇《當你沉睡時》中的員警角色而走紅，目前正在拍攝tvN《機智牢房生活》，其參演的電影《興夫》也即將上映。"
"13728""其實孫藝珍跟丁海寅這一組合讓小編很期待，大家是否看好呢？"
"13729""（圖源：TV DAILY）"
"13730""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13731""
	"
"13732""這兩個人站在一起還蠻配的∼，兩個人自《藝體能》之後再次搭檔在一起啦！期待他們兩人合作後的火花。"
"13733""少女時代成員Yuri（權俞利）確定出演人氣網漫所改編的《心裡的聲音》第二季，與演員成勛搭檔成為男女主角。"
"13734""官方今日已表示Yuri確定出演《心裡的聲音》第二季，將飾演女主角愛鳳，也就是男主角趙石（成勛　飾）的劇中女友，這也是Yuri出道以來首次挑戰喜劇類型的演出，在螢幕上個性開朗活潑的她，也讓粉絲們相當期待她的表現。而Yuri和成勛曾一同出演過綜藝節目《我們小區藝體能》的游泳篇，兩人在訓練時親密接觸的模樣，也在節目上有過粉紅泡泡的氛圍，這一次能夠再度合作，也期待兩人更不一樣的火花產生∼！目前《心裡的聲音》第二季正進入事前製作的階段。"
"13735""（截圖自：劇照／雜誌／《藝體能》播出畫面）"
"13736""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13737""
	"
"13738""李圭亨飾演的劉漢揚因為嗑藥導致精神裝太不佳而迷迷糊糊的，所以叫「小迷糊」，與2舍6號房的獄友們相處時，行為也是各種可愛。"
"13739"""
"13740""日前，就有網友把他在劇中的樣子剪輯成了影片，大家就一起來看看「小迷糊」有哪些圈粉魅力吧！"
"13741""▼因直言不諱、專門被挨打"
"13742""▼躺播、濟赫的多肉植物"
"13743""▼吃播、酒窩"
"13744""▼可愛鬼、撒嬌匠人、小迷糊"
"13745""▼學瑜珈、BUT學不會"
"13746""▼容易生氣、討厭KAIST、討厭劉大尉"
"13747""▼聰明、首爾大學藥劑學、《秘密森林》尹科長"
"13748""「小迷糊」劉漢揚的魅力特輯："
"13749""《機智牢房生活》目前播至第12集，小迷糊也很認真的在戒毒中，連感冒藥都不吃，也跟志元說了要他每個禮拜都去面會。真的每個角色都有著強烈的存在感，每集都溫馨有趣又讓人引發省思，讓人又期待這周的播出啊！"
"13750"""
"13751""（圖：tvN、IG@290_83，影片：Zitta Planet）"
"13752""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13753""
	"
"13754""光是編劇和曹承佑、李棟旭的組合，就令人非常期待呢！"
"13755""JTBC新劇《Life》是《秘密森林》李秀妍編劇的新作，此劇不是一般講述手術的醫學劇，是圍繞在醫院權力鬥爭為中心的醫學劇。而《Life》劇組方面也公開回應：「曹承佑和李棟旭確定合作出演該劇。」"
"13756""曹承佑將在劇中飾演醫院的理事長，他也是繼《秘密森林》之後與李秀妍編劇再次合作，這次會在展現什麼樣精湛的演技，也令人期待。"
"13757""李棟旭終於在《鬼怪》之後終於拍攝新劇，這次在《Life》中，他飾演醫生，相信有不少人都很期待他穿上醫生袍吧！"
"13758""兩位實力派演員的演技對決，會擦出什麼樣的火花，已讓許多人很期待。值得一提的是，李秀妍編劇思維縝密，去年的出道作品《秘密森林》，以出色的敘事能力和紮實的故事而獲得了一致的好評，這次將會帶來什麼樣的作品，就一起等播出吧！"
"13759""Yuan@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13760""
	"
"13761""朴海鎮一人分飾四角，跟絕美的八色鳥NANA合作，小編超期待這一齣的∼！（主要演員都很帥啊！！！）"
"13762"NA
"13763""《四子》由《來自星星的你》張太侑導演以及《Miss Wife》、《所以，和黑粉結婚了》金帝榮編劇共同打造，故事講述失去愛人的重案組刑警呂璘（NANA　飾），意外遇上了性格迥異的四胞胎（朴海鎮　飾），而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事，朴海鎮在此劇將一人分飾四角。"
"13764""▼去年公開的男女主角黑影海報台詞排練是在去年12月中旬在首爾舉行，由張太侑導演領軍，男主角朴海鎮一開始自我介紹就說：「大家好！我是飾演日勳、CHEN、東進、米卡…導演，對嗎？還有嗎？…這些角色的朴海鎮。」幽默發言，立刻引來全場大笑，現場氣氛瞬間融洽了起來。之後，飾演會長角色的朴根瀅前輩說：「希望大家能在表演時，對角色本身和台詞多多思考，唯有了解角色，說出來的話才會變成真正的台詞。」發表的一席話希望能讓後輩們有所領會。"
"13765""▼Ren在個人IG上公開了與朴海鎮的合照，照片完全自體發光啊∼！本劇預計於上半年播出。"
"13766""（圖自：Mountain Movement／glorypath．IG）"
"13767""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13768""
	"
"13769""（劇透，慎入）之前說《和遊記》是最奇蹟、最奇葩的劇，果然不假。儘管發生一連串的事件，復播後仍刷新最高收視，按這劇情下去，可能很快就能打破《名不虛傳》的記錄了。"
"13770""不得不說，洪氏姐妹劇作家這次根據古典小說《西遊記》改編的《和遊記》不但跳脫框架，也成功結合現在流行趨勢，置入寫得更巧妙了。這功力不輸金銀淑劇作家了。如果到最後結局，依舊保持這個水準，就更完美了。"
"13771""再一次覺得三藏轉性別，金箍咒轉換成揪住心臟，產生愛情的設定，真的很讚。妳痛，我也會痛。妳流淚，我不捨。為了所愛，上刀山下油鍋，命都可以捨，這都是小愛。偏偏所愛之人有解救蒼生之志，為了守護她，也就水堥茪蘮堨h了，於是成就了大愛。然愛情是假的，人生是假，如夢幻影，如露亦如電。就像孫悟空知道自己對三藏的愛，是金箍咒所致，所有對三藏的感覺是假的，現下沒辦法拿下來，但總有拿下來的一天，在那一天來臨前，不如就好好的享受這一段愛情。抗拒、接受、把握當下，完成孫悟空守護三藏的交代。原著的師徒之情轉換男女之情，一點都不違和。還覺得原著三藏對悟空的施的金箍咒是脅迫服從，洪氏姐妹改寫刺激愛意產生的主動意志，還比較人道一點。或者也是因為這樣設定，才轉換三藏性別。牛魔王為了救所愛的人急於成神仙，因為神仙有干預人類的生死、命運的能力。很顯然新版牛魔王保留原著性格，唯獨不專情改為很專情。不然怎會處心積慮的累積善行，一直在幫孫悟空、三藏？到了第4集，再次被引到魔物店的三藏，看見了裂開甕縫示現未來發生戰亂的世界，再加上須菩提提點，她知道自己的天命。坐在雪夜堙A她終於有了決定，為了不讓世界走向毀滅，她招喚孫悟空，問了他的心意。孫悟空給了守護她到最後的承諾。"
"13772""至此，所有三藏保護世界、追求和平的妖怪團員到齊了，尋找和平之旅就要展開了。20180108"
"13773""#如果在牛魔王、孫悟空選一個，選誰？#聽到車大叔唱歌，笑了#雖然吳漣序不錯了，如果演繹得再入一點，會更有火花的#阿斯女僵屍記起的看到姜大成的時間點，會不會是影像重疊？那是死前的記憶？#有沒覺得牛魔王回憶中的羅煞女一躍而下的畫面，像跳三生的誅仙台？#有沒覺得孫悟空手上拿的是黃金蒼蠅拍，不是金箍棒？#猜一下誰會邀孫悟空加入群組？悟凈呀，你大哥很想加入，沒被邀請比被趕出天界悲慘哪#冬將軍、夏仙女兄妹都是同一個人演嗎？這樣倆個角色同框很麻煩#倆個馬秘書CG沒弄好"
"13774""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13775""
	"
"13776""演員李正信、李烈音、徐志焄1月8日下午在首爾永登浦區舉辦OCN新劇《操心》的製作發表會。情敵竟然是10年前的自己？這會是什麼樣的三角戀情？"
"13777""同樣又是一次穿越時空的電視劇，但製作團隊卻認為這次的題材比以往更加新鮮，OCN新劇《操心》所描述的是一位男子想要改變初戀情人的過去，卻意外遇見了10年前的自己，誇張的是還成為10年前的自己的情敵？由演員李正信、李烈音、徐志焄的組合的確給人清新的感覺。該劇PD表示，想表現出對於初戀那種悸動的感覺，劇情也豐富到令人又哭又笑，還請大家期待劇情發展。關於穿越時空是否令人感覺是老梗？PD坦言的確劇組也相當煩惱，而且劇組對於手機以及10年前所流行的事物都相當細心的表現出來，會將重點放在現在的男主角與過去的自己相遇的微妙情感。需要演出同一位男主角的李正信與徐志焄，PD也說在選角時就煞費苦心，他們兩人絕對不只是臉長得有點像，一見到李正信就覺得他很適合這個角色，也覺得年輕版本由徐志焄來演出會很棒，大家都認為他們兩人相似度非常高。也許剛開拍時還有人覺得沒有很像，不過經歷一集、兩集後，劇組都覺得根本是同一個人嘛∼飾演女主角的李烈音也提到，每人心中都會留給自己的初戀一個最重要的位置，透過這部戲她也不禁想起：我的初戀現在過得如何呢？李正信也表示雖然有穿越時空的劇情設定，不過《操心》真的是很清新的作品，讓他許多年輕記憶湧上心頭，感覺是相當療癒的作品。這部《操心》電視將以10集長度從今日開始首播，而網路或手機收看則是切為30集，是相當創新的作品。請大家期待每周一周二晚間9點於OCN的播出。"
"13778""Erin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13779""
	"
"13780""今日，KBS2新劇《Radio Romance》公開了Highlight尹斗俊和演員金所炫的預告海報，充滿了溫柔復古的甜蜜氣息！"
"13781""劇中尹斗俊飾演的池志浩是個演技出眾的大明星，但卻非常依賴臺本，沒有劇本的話就什麼都做不了；金所炫飾演的宋可琳則是廣播節目的次級編劇，什麼都做得很棒，唯獨很不會寫臺本。 宋可琳的節目面臨被廢的危機，於是邀請尹斗俊來當節目DJ，從而誕生了脫離臺本、與眾不同的感性羅曼史。"
"13782""從之前公開的預告片來看，兩人一開始也是互相非常看不慣，但不知從何時開始，就彌漫起了粉紅色的氣息呢~"
"13783""今天新公開的照片是本月1日拍攝的，攝影地點是KBS內部廣播台，真正在節目現場拍攝！ 兩人對視的目光裡充滿暖意和溫柔，很期待明星DJ和電臺作家之間的化學反應啊~"
"13784""這部《Radio Romance》將在1月29日首播，很期待兩位演員的互動！"
"13785""（圖源：Urban Works）"
"13786""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13787""
	"
"13788""Day 30. 風評ㄧ般，但自己很喜歡的，是哪ㄧ部劇？"
"13789""...終於，最後一天推劇挑戰了。說到風評一般，自己卻很喜歡的劇，倒還好。只能說風評一般，自己覺得不錯看，就是了。"
"13790""不過最近有部劇落差比較大，就是由俞承豪、蔡秀彬、嚴基俊主演的《不是機器人啊》，韓國收視率奇慘，可我們這邊海外的劇飯都覺不錯看。劇情漏洞是很多，也不太合邏輯，可也沒多難看。俞承豪除了顏值高，眼神也很帶戲。嚴基俊大叔的角色，對他來說，更沒什麼難度，他一樣很到位。漂亮的蔡秀彬也挺OK的，和俞承豪CP感很搭，不太懂為什麼韓國觀眾這麼不喜看這部戲？還是我們偏心俞承豪呢？呵呵。"
"13791""寫推劇挑戰最大的心得，就是看完劇有想法趕快寫下來，不然時間一長，什麼感動都消失無影了。除非當時收看那部劇，剛好碰上談戀愛、或失戀、或搬家、換工作、或什麼生離死別等等的人生變動，才會對某部劇銘心不忘。也可以說，我們記得的，是自己的那段人生記憶。"
"13792""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13793""
	"
"13794""由EXO KAI主演的日劇《春天來了》將於本月13日開播。"
"13795""KAI出演日本WOWOW電視台的電視劇《春天來了》的男主角「李知元」，在劇中飾演韓籍攝影師，這是該電視台的原創電視劇中，首次啟用海外藝人擔任男主角。該劇於去年拍竣，並將於本月13日(週六)晚日本時間10時播出。"
"13796""劇組近期積極宣傳，釋出花絮照、視頻等為電視劇預熱。"
"13797""這也是KAI首次出演日劇，當時為了拍攝更獨自留在日本一個月，期間積極學習日文，並努力鑽研角色，為給觀眾呈現好作品。"
"13798""寫手：Koala@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13799""
	"
"13800""韓佳人所屬公司BH娛樂公司表示：「韓佳人確實將會出演OCN的新劇《獵豔情人》（Mistresses）。 」這是韓佳人繼《擁抱太陽的月亮》後，時隔六年的電視劇新作。"
"13801""《獵豔情人》是在2008年英國BBC播出的原作，曾在美國ABC改編播出過。 此次改編的韓版，將於4月在OCN有線臺播出。 韓佳人將會飾演原作中的Trudy角色，該劇講述的是進入30歲的四個大學同窗好友重遇後的生活和工作，以及經歷的愛情和友情的故事。"
"13802""有「收視率女王」之稱的韓佳人今年打破六年的空白期，此次回歸小螢幕預計會引起巨大反響。"
"13803""圖：TVDaily、ABC"
"13804""ZJM/文"
"13805""ZJM@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13806""
	"
"13807""Day 29. 後知後覺卡司豪華，當初白看了的，是哪ㄧ部劇？"
"13808""...又碰到想不出來的題目。熟追韓劇的人，一定知道哪些明星演員是頂級線上的。大概剛接觸韓劇或剛入坑不久的新劇飯追了段時間，才會有後知後覺卡司豪華，當初白看了的感覺。"
"13809""對資深劇飯來說，只有卡司豪華，劇卻普普，不如期待。最血淋淋的例子《師任堂–光的日記》。李英愛隔了14年才再接拍的電視劇，大家引頸期盼多久，結果劇情拖沓、古、現代交替沒做好剪輯，造成定位模糊，也可以說為了維持和《大長今》一樣的形象，反被限制住了？宋承憲的角色也沒能發揮，反倒新人梁世宗的表現得到很大的關注。"
"13810""這題該是圖文不符了。"
"13811""不曉得大家的後知後覺卡司豪華，當初白看了的，是哪ㄧ部劇？"
"13812""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13813""
	"
"13814""沒關係∼！文章內附上一月將開播的新劇資訊連結，如果還是沒有喜歡的，就回去補看一些厲害有口碑的好劇吧，或者大家快來留言推薦一下∼∼∼。（現在正on檔的水木劇都好好看，有興趣的朋友可以參考一下，《機智牢房生活》、《黑騎士》、《不是機器人啊》、《理判事判》）"
"13815""MBC電視台在昨日宣布月火劇《Two Cops》和水木劇《不是機器人啊》兩部，在完結之後將停播約6週的時間，最快於3月12日（一）推出新劇。"
"13816""由於MBC罷工大約兩個月的時間，恰巧也是推出一部劇所需的時間，當然內部人員也已盡力準備，但比起草率推出一部劇，他們更希望能夠好好準備齊全，進而順利推出新的好作品。"
"13817""以現階段籌備新劇內容狀況來說，多方考量最終決定在現階段的月火劇《Two Cops》和水木劇《不是機器人啊》完結後，停播6週的時間，希望大家能夠體諒，此外，這段時間也會全力支持2018年的平昌奧運賽事的直播。（三月新劇目前預計是《偉大的誘惑者》與《牽著手，看夕陽西下》）"
"13818""▼延伸閱讀：【2018年一月就要開播六部劇《Mother》、《Radio Romance》呼聲高，你準備好了沒∼？】"
"13819""（截圖自：官方劇照）"
"13820""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13821""
	"
"13822""（談及劇情）可惡∼又要等一個禮拜∼∼∼！編導昨晚第19、20集，最後居然停在那一刻，真是太會折磨人了∼！"
"13823""MBC水木劇《不是機器人啊》上一集金敏圭（俞承豪　飾）將「雅智3號」（蔡秀彬　飾）初始化，進一步希望能忘卻自己對機器人的感情，刪除了「雅智3號」和他相處以來所有的記憶，但假扮成「雅智3號」的趙智雅又怎能忘記他們之間的美好回憶呢？＊聖瑪利亞團隊在趙智雅的請託下，留下來繼續陪伴著金敏圭，為夜歸的他做了宵夜吃，還在半夜兩點一起玩「木槿花開了」的遊戲，嘴巴上說幼稚的金敏圭，下一秒還是加入了這個遊戲啦∼XDDD另一邊，金敏圭是真正愛上了「雅智3號」，這段時間也並不好過，最後仍然向洪白均博士（嚴基俊　飾）傾訴，自己想重新找回原本的「雅智3號」，求博士不要換掉她的臉，表達自己真的非常想念她…。(小編鼻酸啊∼)本集的最後，在搭乘大眾交通工具時，遇上了趙智雅，兩人四目交接，到底下一集又會發生什麼事呢∼？！（截圖自：MBCdrama）"
"13824""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13825""
	"
"13826""tvN電視劇《和遊記》發佈正式聲明，表示將從本週六開始恢復正常播出！"
"13827""今日，《和遊記》製作公司JS Pictures和tvN發佈了官方聲明，稱：「對於12月23日發生的片場安全事故、24日第2集的放送事故、公佈播出時間後又發生變動等等，我們不想辯解，只希望低頭道歉。 」"
"13828""製作方首先闡述了對工作人員受傷事件的處理辦法：「（受害者）是一同製作《和遊記》的人，我們將以一家人的心意儘快採取措施。 這段時間與被害者家人雇傭的律師進行了順利的協商，已經獲得被害者家人的允許，將在本周日（7日）拜訪當事人及其家屬，表達歉意與安撫。 」"
"13829""隨後表示已經改善工作環境：「我們已經對拍攝環境、工作人員的作業環境、製作日程進行了多方面的調整，也改善了製作環境，希望不會再發生類似事故。 」"
"13830""最後，透露了《和遊記》重新開播的時間：「《和遊記》將從本週六第3集開始恢復正常播出。 我們會帶來優質的節目，不會再辜負演員及所有工作人員的努力。 」"
"13831""《和遊記》一開端就意外不斷，希望接下來能夠順順利利啊！"
"13832""Sani@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13833""
	"
"13834""Day 28. 看完之後自己也想擁有某項技能或實現某種超能力的，是哪ㄧ部劇？"
"13835""...哇！這麼多靈異、奇幻劇，每部劇堛熄W能力都很厲害，都想擁有耶。"
"13836""好比《大力女子都奉順》的力氣，可以打遍天下無敵手。《孤單又燦爛的神–鬼怪》和《來自星星的你》的瞬間移動，想到哪就到哪。《聽見你的聲音》的讀心術，可以知道大家的心事，做業務的很容易就簽到合約了。不過知道人家的隱私好像也不太好。《當你沉睡時》的預知夢能力，這樣可以趨吉避凶。"
"13837""隔空取物好像也不錯，但靈異奇幻劇埵n像還沒這個設定？"
"13838""除了《Oh我的鬼神君》和《打架吧鬼神》、《主君的太陽》堛熙捷妓插A那種超能力會神經耗弱，經常被嚇。人鬼殊途，各歸其道，互不干擾。也許道心不足，沒法像羅奉仙或太恭實、池恩卓那樣菩薩心幫助靈界的存有。"
"13839""包子_昕@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13840""
	"
"13841""（談及劇情）明知道自己是深愛著彼此，卻又要放開手的那種痛苦，看了真的好心痛啊…，小編我真的哭慘了…TAT（捨不得他們小倆口啊∼）"
"13842""金敏圭（俞承豪　飾）發現自己對「人類過敏」的病，真的完全治好了，而他第一個想到的，就是「雅智3號」（蔡秀彬　飾）的存在，明白了自己真正的心意。金敏圭將這份喜悅分享給洪白均博士（嚴基俊　飾），自己也已經真心愛上了機器人「雅智3號」，有她在的時候，他才能感覺到自己真正活著，也總覺得「雅智3號」也同樣愛著自己，明知道這一切完全不像話，自己也痛苦到快要瘋掉了。此外，金敏圭的主治醫師吳博士（嚴孝燮　飾）也發現了事情的真相，另外更得知了與他有同樣病症的人，因為被心愛女人背叛離去，結果瞬間過敏休克致死，打電話警告他們，絕對不可以告訴金敏圭事情的真相，因為說了的話，不曉得會不會因為同樣的狀況而死去。"
"13843""之後，洪博士則建議金敏圭，還是將「雅智3號」初始化，忘掉這一切吧…。趙智雅再次假扮成「雅智3號」，準備好向金敏圭道別，兩人互相道謝後，金敏圭告訴她會把她初始化，記憶就會完全消失，金敏圭留下了最後一句話：「我愛妳…。」，趙智雅回說：「跟主人在一起的每個瞬間，都非常開心。」最後兩人相擁在一起。（天啊∼太好哭了∼∼∼！）不能相愛真的太讓人難受了∼！！！演得好好哦∼可惡∼！"
"13844""（截圖自：MBCdrama）"
"13845""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13846""
	"
"13847""劇組公開了主演員金來沅、申世景、徐智慧等人的NG片段，也可以算是「顴骨升天」的特輯吧∼！大家真的狂笑場收尾啊…。"
"13848""KBS熱播水木劇《黑騎士》劇組近日公開了演員們的NG花絮，在上星期四創下了本劇最高收視率13%的好成績，故事發展與演員魅力深深吸引著觀眾們，特別製作了這部花絮影片，也算是劇組獻給觀眾們的新年禮物！＊公開的NG剪輯花絮："
"13849""其中，金來沅可以算是本劇的「微笑天使」，只要露出笑容就能夠吸引大家的目光，還會偶爾給大家身體搞笑一下，申世景與徐智慧每一回NG也大多是笑場收尾，演員們展現有些笨拙的模樣，反而讓人感覺到非常親切，大家可愛的反應，也讓觀眾感受到拍攝現場的歡樂氣氛。《黑騎士》今晚將播出第十集。"
"13850"NA
"13851""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
"13852""
	"
"13853""《請回答》的申導找來曾合作過《請回答1994》的Baro獻唱，意義非凡啊∼！一起來聽一下這一首OST《沒關係》吧∼！(大家昨天有看最新第11集了嗎？？？)"
"13854""tvN水木劇《機智牢房生活》找來男團B1A4的成員CNU和Baro，為劇獻唱第七首OST《沒關係》，已在昨日公開了完整音源，並在線上公開了歌曲的完整MV。"
"13855""《沒關係》表達出即使跌倒了，也要勇敢站起來，用樂觀的態度積極面對人生的歌曲，加入New Jack Swing（新傑克搖擺，是80~90年代結合R&B和嘻哈的曲風）的元素，律動感強烈的歌曲。曾出演過申元浩導演2013年《請回答1994》的Baro，也為導演的新作獻聲，真的能夠感受到申導濃濃的人情味，與曾經合作過得演員都能保持好的聯繫，一起來聽聽這首歌曲吧∼！"
"13856""（截圖自：CJENMMUSIC Official）"
"13857""MiJimin@KSD / 非得本站書面同意 請勿抄襲、轉載、改寫或引述本站內容。如有違者，本站將予以追究"
